PO3 Hyundai vs Red Sparks
Ini adalah pertandingan playoff di mana harga diri dan konflik yang sudah berlangsung lama saling berhadapan. Saya datang ke tempat kejadian untuk pertandingan ke-12 dan ke-3 dan merasakan atmosfernya sebelum pertandingan.
Saya dapat melihatnya. Di babak pertama, tim tuan rumah, Hyundai Engineering & Construction
Rasanya seperti aku merasakannya. Sebaliknya, di ronde ke-2, mungkin karena ketidakhadiran Yeom Hye-sun
Suasana hati Direktur Jeong pasti tertekan. Di babak ke-3, dua tim menang berdampingan.
Mungkin karena saya tahu cara kalah, saya merasa bertekad untuk lebih menikmatinya dalam permainan hari ini dan bermain dalam suasana yang cerah.
Saya sempat bertemu dengan perwakilan pemain kedua tim yang bermain pada hari media menjelang pertandingan.
Lee Da-hyun dari Hyundai Engineering & Construction berkata, “Pertandingan hari ini khususnya
Ia berkata singkat bahwa ia hanya akan memikirkan permainan tersebut selama ia perlu berkonsentrasi.
Bagaimana keadaan lutut Yeom Hye-sun yang diperankan Jung Kwan?
Kamu bilang padaku untuk tidak bertanya, tapi aku akan mati di pelabuhan hari ini
Dia mengatakan dia akan menang dengan tekad.
Bolak-balik antara Suwon dan Daejeon
Pertandingan ini pasti akan sulit secara fisik. Selain itu, mengingat tekanan musim Force, kelelahan pasti akan berlipat ganda.
Namun para pemain kedua tim bertekad menikmati pertandingan hari ini dengan tekad tidak akan ada hari esok.
Saya sedang bersiap-siap. Ini adalah akhir dari babak playoff antara Hyundai Engineering & Construction dan Presiden Chung. Mulai sekarang, komentator Lee Dong-hoon dan komentator Han Yu-mi akan menyampaikannya dengan jelas.
Jika saya menang hari ini, saya akan menjadi juara. Halo, semuanya. Saya penyiar, Lee Dong-geun.
Dodram 2024 2025 v Liga hari ini
Kami bersama komentator Han Yu-mi di babak ketiga playoff antara Hyundai E&C dan Jeong Kwan-jang.
Saya telah memainkan game pertama dalam 18 playoff
Tim pemenang berhasil mencapai kejuaraan 100%.
Namun Hyundai Engineering & Construction ingin hari ini menjadi hari
Benar sekali. Ada kemungkinan 100% bahwa Hyundai Engineering & Construction berada di depan tembok
Mari kita lihat apakah ada kemungkinan 100%
Bisakah Anda memecahkannya dan menciptakan keajaiban 0%,
Juga, dalam kasus Direktur Jeong, Anda ingin mempertahankan probabilitas 100% itu.
Ini akan sangat menyenangkan hari ini
Itu sama saja. Karena Anda berbicara tentang kemungkinan, kedua tim berada di bawah tekanan.
Game 3 akan segera hadir. Terutama
Kesenjangan Yeom Hye-sun terlalu besar selama permainan kedua.
Pertama-tama, sutradara Jeong menunjukkan tanda-tanda gemetar bahkan ketika dia agresif
Inilah Jeong Kwan-jang yang saat ini lebih membutuhkan Yeom Hye-sun daripada siapa pun.
Hyundai Engineering & Construction memenangkan putaran kedua
Saya mengambilnya, tapi saya sedikit kecewa.
Kita perlu mengeluarkan garis pemblokir tengah. Ya
Saya tegaskan lagi. Kalau saya menang hari ini, saya akan masuk kejuaraan.
Komentator Han Yu-mi juga mengalami banyak pertandingan besar saat dia aktif, tetapi dibandingkan dengan musim reguler
Suasananya sangat berbeda. Pertama-tama, ini bukan kegembiraan, tetapi banyak hal
Saya punya banyak emosi, tapi saya pikir para pemain akan memiliki efek bangun yang positif
Saya pikir kita perlu membuat situasi seperti ini. Cuaca di Suwon hari ini dingin. 6 poin
Suhunya lebih dari 1 derajat Celsius. Salju turun lebat sebelum pertandingan.
Suhu di dalam stadion untuk mencairkan udara dingin di luar terlalu panas.
Awalnya kami menyebutnya voli musim semi, namun pagi ini turun salju sehingga cocok untuk voli musim semi ini.
Hari ini adalah babak ketiga playoff. Pada pertandingan pertama, Yeom Hye-sun bermain dan Jeong Kwan-jang memenangkan pertandingan.
Hyundai Engineering & Construction mengembalikan permainan ke titik awal karena cedera lutut Yeom Hye-sun di game kedua
Benar sekali. Jadi, di babak ke-3 hari ini, apakah Yeom Hye-sun akan berpartisipasi atau tidak
Ini adalah sesuatu yang membuat semua orang penasaran. Ya
Playoff, putaran pertama, putaran kedua
Hasil dari kedua tim sudah keluar.
Kursi satu orang dan milikku sangat besar. Benar. Ada sesuatu yang hangat tentang Yeom Hye-sun
Yum Hye-sun juga menunjukkan penampilan hebat dalam servis
Di babak pertama, buku Yeom Hye-sun
Dia mencetak tiga poin. Kalau begitu, saya akan mengurus penerimaan Hyundai Engineering & Construction.
Kalau digoyang dengan baik, Jeong Kwan-jang lah yang digoyang dengan menerima karena Yeom Hye-sun tidak masuk di game kedua.
Benar sekali. Perbedaan antara garis blok di Game 12 cukup lebar
Kedua tim sedang bermain bola voli musim semi.
Saya akan memberikan beberapa perbandingan rekor dari pilihan putaran kedua playoff terakhir. Moma mencetak 24 poin
Tingkat keberhasilan serangan itu melebihi 50%.
Mega meningkatkan jumlah serangan dari awal set pertama
Saya mencoba menekan Hyundai Engineering & Construction
Banyak sekali yang menghalangi di awal. Benar sekali. Hyundai Engineering & Construction mengalami beberapa halangan di putaran kedua
Mega hanya mencetak 15 poin di babak kedua. Ya
Namun Bukirich mencetak 18 poin
Pada akhirnya, Jeong bisa bermain dengan Mega
Perlu ditingkatkan angka keberhasilannya karena pemain Bukirich bangkit bersama-sama.
Alur dasar permainan bola voli yang kita ketahui melalui siaran musim reguler
Pemblokiran Sub-Penerimaan
Alirannya selalu berkelanjutan.
Peluang 100% dan peluang 0%
Di Suwon, tempat Miracle bertemu hari ini
Pertandingan ke-3 playoff akan segera dimainkan.
Hari ini, seorang pemain kabel wanita datang dengan lutut yang sakit. dari kedua tim
Saya sangat penasaran dengan cerita para sutradara. Acara ini dipandu oleh penyiar Oh Hyo-joo. Mari kita simak melalui video.
Mari kita bicara dengan Direktur Teknik & Konstruksi Hyundai Kang Sung-hyun. Uh, ada beberapa variabel yang berlawanan di pertandingan kedua, tetapi saya pikir beberapa pemain bola voli Hyundai Engineering & Construction berhasil. Saya ingin tahu apa yang paling memuaskan Anda.
Saat kami bermain, kami tidak bisa memainkan bola yang mudah atau keras
Dalam prosesnya, bagian yang berhubungan dengan proses penilaian
Ada banyak kesalahan, tapi bagian itu jauh lebih baik di babak kedua dibandingkan babak pertama
Saya pikir saya bertahan dengan baik di bagian pertahanan.
Dan karena jadwalnya, kami akan pindah dari Daejeon dan bertanding pada jam 2 siang. Bagaimana Anda menghabiskan waktu Anda?
Itu besar
Aku tidak punya waktu untuk melakukannya. Kami akan mengadakan rapat tim.
Saya memeriksa kondisi saya dan saya memeriksa kondisi pemain
Saya menekankan hal itu. Dan kami juga
Saya sedikit khawatir karena cedera kecil muncul saat saya mengikuti dua pertandingan.
Selain itu, saya penasaran dengan permainannya sampai akhir. Ada banyak pembicaraan di media tentang probabilitas. Anda dapat mendengarnya jika Anda telah berbicara dengan para pemain juga.
Saya tidak mengatakan itu secara khusus. Saya yakin para pemain melihatnya melalui media. Saya juga menyadarinya.
Siapa Da-yeon? Selama wawancara, Anda ingin menghancurkan peluang. Saya mengerti. Saya juga
Kita akan mencatat kemenangan beruntun
Sebanyak yang aku punya, aku ingin merekamnya
Saya ingin bangun. Ya, saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda. Saya akan sangat menghargai jika Anda dapat memberi tahu saya poin-poin penting dari Hyundai Construction Volleyball di babak ke-3.
Saya pikir para pemain sudah melakukan yang terbaik di game kedua, dan bisa meredakan tekanan.
Putaran ke 2 juga yang aku pesan
Aku pikir itu adalah saat terakhir dan berkata mari kita nikmati saja
Khususnya, ronde ke-3 sudah berakhir sekarang
Daripada merasa tertekan
Saya harap Anda menikmatinya. Ya, saya menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Ya, terima kasih.
Saya direktur Kang Sung-hyun dari Hyundai Engineering & Construction.
Mari kita bicara dengan sutradara Chung Kwan-jang Ko Hee-jin. Ada beberapa variabel
Anda juga menunjukkan masalah konsentrasi, dan saya ingin tahu apa yang Anda bicarakan dengan para pemain setelah pertandingan kedua.
Aku tidak memberitahumu apa pun. Para pemain
Saya khawatir saya mungkin merasa tertekan
Saya tidak mengatakan apa-apa, dan saya pikir para pemain kamilah yang ingin menang lebih dari siapa pun saat ini.
Hari ini saya memikirkan tentang semangat juang.
Pertama-tama, menurutku yang paling menarik adalah Yeom Hye-sun
Saya rasa ini akan berhasil. Saya ingin tahu tentang status Anda dan saya akan sangat menghargai jika Anda dapat memberi tahu saya apakah Anda akan berpartisipasi atau tidak.
Ya, saya merasakan sedikit nyeri di lutut saya di ronde pertama, tapi keesokan harinya
Saya agak kembung, jadi untuk melindungi para pemain
Aku memutuskan bahwa aku tidak bisa lari
Oh, bahkan jika aku mengeringkannya dan mengeringkannya, itu akan keluar hari ini. Karena gigiku tidak terlalu bengkak dan rasa sakitku berkurang, Hyesun akan menunjukkan sisi baiknya padamu
Saya menantikannya. Pertama-tama, penting bagi rekan pemain Anda untuk membantu Anda dengan baik. pemikiran taktis
Apa poin terpenting yang dipikirkan sutradara?
Pertama-tama, ini servis. Seberapa besar kita bisa menggertak Jung Jihyun sebagai pemain pengganti
Berikutnya adalah pertarungan ACE.
Seberapa besar Mega berhasil menembus
Jika Anda menambahkan sedikit lebih banyak bandar judi
Ini bagus untuk kita
Saya pikir gamenya akan keluar.
Terakhir, saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda. Ini akan menjadi putaran terakhir dari putaran ke-3.
Bisakah Anda memberi tahu saya poin penting dari bola voli Chung?
Saya ingin mengatakan bahwa itu adalah keputusasaan
Saya terus mengatakan ini selama kompetisi media musim ini. 1 nomor 1 Kami memiliki banyak penyesalan di skuad kami. Pemain kami
Kita perlu menang untuk menebus kekecewaan itu
Oh, saya yakin para pemain kami akan melakukannya dengan sangat keras hari ini. Ya, pelatih, tolong mainkan permainan yang hebat hari ini. Saya berjanji akan bekerja keras untuk itu. Ya, itu adalah direktur Ko Hee-jin dari Jeonggwanjang. Kami akan kembali ke babak ketiga playoff sebentar lagi.
Ini adalah tantangan bagi lensa dan awal yang baru
Lensa MPC Neoisme
Material Fit Manusia Lensa MPC Leoizen
Apakah Anda mencari solusi untuk mengatasi masalah rambut rontok?
Perlukah mencarinya? Ada penggemar, tetapi mereka banyak mencarinya karena tidak banyak yang keluar. Mereka terus mencarinya karena semakin tebal. Karena semakin tebal, akan semakin tebal selama 17 tahun berturut-turut, sehingga baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut yang banyak.
Pertandingan ke-3 playoff hari ini berarti lebih dari satu pertandingan. Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Jeong Chung serta Hyundai Engineering & Construction telah berjuang keras antara menang dan kalah dalam dua pertandingan terakhir.
Komentator Han Yu-mi mengatakan bahwa kita perlu menggunakan sumber daya premium
Apa gunanya? Pertama-tama, ada material berkualitas sangat tinggi di antara material apartemen. Ya
Untuk memberimu contoh, Yoojin
Ini sama dengan material kelas atas Hyundai Engineering & Construction
Perlu sedikit lebih banyak pemanfaatan. Dibandingkan dengan pertandingan kejuaraan musim lalu
Playoff musim ini telah melihat penurunan signifikan dalam pangsa serangan
Jika Yang Yu-jin pulih sedikit, itu dapat mengurangi beban di pundak ibumu sedikit lagi. Itu adalah jalan pintas menuju kemenangan
Han Yumi Hatharian dari Hyundai Engineering & Construction telah mencapai efisiensi yang memenuhi harapan
Itulah yang dia tunjukkan. Sudut pandang Direktur Jeong
Selain ginseng merah, tampaknya kita membutuhkan energi surga dan bumi. Ada beberapa jenis ginseng merah. Itu yang terbaik
Tingkat ginseng merah ini adalah 13.
Sudah bukan saatnya lagi untuk ginseng merah. Saya rasa sudah saatnya untuk energi surga dan bumi. Ya, pemain Bukrich Park Eunjin dan Yeom Hyesun
Semuanya mengalami cedera
Sulit untuk bertahan dengan tenaga normal.
Anda harus menanggungnya dengan baik dengan kekuatan mental Anda untuk menang lagi.
Karena ini adalah siaran bola voli musim semi, komentator Han Yoo-min memberikan perhatian khusus pada poin-poin yang perlu ditonton.
Babak ketiga playoff akan dimainkan hari ini. Pertama-tama, ada Hyundai Engineering & Construction. Mereka adalah Kim Yeon-kyeon, Kim Da-yeon, Kim Da-in, dan Ko Hye-rim, ibu Yang Hyo-jin, Jeong Ji-yoon, dan Lee Da-yeon.
Sutradara Jeong berkata, "Bookie Rich, Jung Ho Young, Mega, Pyo Seung Ju, Park Eun Jin."
Ini Libero kuning milik Yum Hye-sun. Pertama-tama, Yeom Hye-sun memasukkan namanya ke dalam daftar awal
Benar sekali. Sekarang Moma dan Mega mulai dengan nomor tiga masing-masing.
Anggota kedua tim sedang melakukan pemanasan
Benar sekali. Suasananya telah banyak berubah tergantung pada tugas pemain sejak pertandingan pertama. Benar sekali.
Ketika Yeom Hye-sun datang
Ada sedikit perbedaan dari saat Kim Chan-ah datang.
Hari ini, wasit Shim Jae-il dan asisten wasit Kang Joo-hee,
Kwak Min-jeong, Lee Bo-gyu, dan pemain superior Eom Kyung-seop, Sunsim, akan mengatur permainan.
Lee Myung-hee dan Lee Ju-pil, wasit, akan bersama sampai akhir pertandingan hari ini.
Putaran ketiga playoff, yang akan menentukan nasib kedua tim musim ini, akan dimainkan di Suwon.
Siapa yang akan menjadi bintang dalam pertunjukan dramatis ini?
Ada banyak variabel melalui permainan pertama dan kedua. Saya akan membandingkan dan menganalisis posisi Apogit Spiker. Moma adalah
Ada sedikit perbedaan dalam persentase tingkat keberhasilan serangan
Benar, tetapi ia menunjukkan kemampuan mencetak gol yang stabil.
Benar sekali. Moma mencetak 23 poin di ronde 1 dan 24 poin di ronde 2.
Skor. Megan mencetak 24 poin
Saya turun menjadi 15 poin di babak kedua
Hal ini tidak hanya memengaruhi skor, tetapi juga tingkat keberhasilan. Hari ini, rekan Mega, Yeom Hye-sun akan hadir bersama kita.
Tim Wanita v Liga Playoff Game 3
Kedua tim sama-sama berbagi satu kemenangan
Mari kita mulai set pertama Game 3. Servis Grinch tajam.
Yum Hye-sun langsung mengirim panggilan. Di sebelah kanan
Mulailah dengan pemblokiran. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Jeong Kwan Jang yang bertugas dengan baik sejak awal
Namun, Hyundai Engineering & Construction juga berhasil mencetak skor pertama dengan keunggulan mereka dalam hal blok. Selama ronde pertama, Hyundai Engineering & Construction melakukan banyak kesalahan dan koneksi.
Namun saya mengimbangi banyak hal di permainan kedua. Itu benar. Secara khusus, Hyundai Engineering & Construction, yang menghidupkan kembali pemblokiran dan servis ini, memiliki RBI servis yang tinggi.
Sekali lagi, tanda mega fly yang tepat. Ayo Hyerim, lemparan bawah tangan
Agak goyah. Panggil ke kanan artikel asosiasi penyerang. Pertahanan bagus. Saya dalam posisi bertahan.
Momai tingkat ke 3
Waktu di tengah pengaturan
Baiklah. Alasan saya mengatakan saya menyukainya adalah karena kedua tim masuk babak playoff, jadi tidak banyak serangan. Benar, tidak banyak kecepatan, tetapi itu hanya
Dulu saya hanya punya yang seperti itu. Serangan perbedaan waktu ini sudah terlihat sejak awal. Akibatnya, ada banyak perubahan suasana karena blok lawan. Ya, ke kanan
Pertahanan tubuh pasangan batu bata pusat yang tahan lama
Di sisi lain. Yeom Hye-sun menunjukkan pertahanan yang bagus, tetapi koneksi kedua, Jung Ho-young, sedikit kurang. Ya.
Sejak awal, kedua tim sudah menunjukkan sedikit kekecewaan di Game 1. Gambaran kedua tim mencoba berbagai serangan. Selisih poin 2 banding 11 di sisi kanan, dan mega akhirnya berhasil menerobos.
Yeom Hye-sun juga secara terbuka memberikan banyak bola kepada Mega, tetapi kemudian akurasi bola yang naik lebih penting.
Dalam hal ini, Mega melempar bola sesuai dengan seleranya. Anda lebih menekankan akurasi daripada kekuatan. Berikan saya kilas balik Anda, Megatec di sebelah kanan
Kita bisa bertahan. Kita akan menyelamatkannya. Serangan beruntun di tengah
Pertahanan Jung Ji-hoon bagus. Saya baru saja bangun.
Saya melewatinya untuk saat ini. Dia dipukuli dan dibela oleh pengumpul sampah.
Serangan belakang Megado
Oh Hye-rim selalu keluar. Sakit di bagian belakang bahuku. Namun, serangan itu adalah kesalahan.
Saya suka posisi pertahanan Ko Yerim
Benar sekali. Saya Ko Hye-rim, yang bersiap di luar garis akhir karena dia terus menyerang.
Tapi Jung Jihoon perlu menyelesaikan serangan tahap ke-2 yang sulit
Ada sedikit tekanan di sini. Pada Game 2 terakhir, ia mencetak 11 poin untuk penyerang kiri Jung Jae-yoon.
Itu terbang dari tengah. Hasilnya adalah
Dramanya sendiri cukup bagus
Yoma menunjukkan serangan yang sedikit agresif.
Kesalahan Moma saat melihat sudut yang tepat dari tengah
Jeong Kwan-Jai akan menang dengan tiga poin berturut-turut.
Pengganti Lighting sudah keluar. Kedua tim harus mengurangi kesalahan mereka sekarang.
Di babak pertama, Hyundai Engineering & Construction mencatat 20 kesalahan, dan di babak kedua, Jeong Kwan-jang mencatat 19 kesalahan. Bagian yang tidak boleh diabaikan diselesaikan di set ketiga baik di game pertama maupun kedua. Benar saja. Bokereich saltwater
Penyelesaian yang bergerak dengan jelas memperlihatkan bahwa pemain telah mempersiapkan bagian-bagian ini.
Park Eun-jin adalah pemain pertama yang dicari pelatih Ko Hee-jin setelah kalah di game kedua. Dan dalam kasus Jeong Kwan-jang, sepanjang game ke-12, serangan bergerak itu sendiri merupakan upaya
Ada sub pendek, "Pyo Sungjoo" dan kena. Lebih cepat adalah
Saya menyentuh jaring pelari Porsche yang terbuka tinggi-tinggi.
Tapi aku tidak bisa melompat banyak sekarang
Jika bola datang dalam situasi yang memberatkan, itu bisa menjadi pelanggaran dalam proses penanganannya. Jika demikian, akurasi lemparan Yeom Hye-sun lebih menarik. Itu benar. Servis Lee Dae-in
Skornya 5 lawan 3. Yeo Min-sung yang bekerja keras kembali terbentur tubuh kirinya dan terjatuh.
Jadi, jika Anda melihat Bukirchi saat ini, peluang untuk memukul garis lurus jauh lebih besar daripada memukul garis diagonal. Selain itu, Kim Da-in akan datang, jadi tidak perlu berlebihan dan mengalahkan diagonal.
Saya menangkap kekurangannya dan menyentuhnya dari atas. 6 hingga 4 Park Eun Ji melakukan servis dengan hati-hati. Rendah dan langkah besar di sisi kanan
Bola itu sedikit dibelokkan dan lewat. Ya, kedua pemblokir melakukan langkah samping. Itu benar. Sekarang
Dalam proses mengikuti serangan belakang pemain, Lee Bukirchi memilih lokasi, tetapi Jung Woo-young mendarat di ujung dan sedikit terdorong keluar.
Kedua tim telah berjuang keras dengan pemain yang cedera sepanjang musim reguler. Itu benar. 6/5 Leeds Single Hand Toss Vencake Defensive Jump Spike
Go Hyerim juga mencetak gol
Kami berada di pascamusim dan kami menunjukkan hasil yang hebat.
Ko Ye-rim juga punya banyak waktu untuk memahaminya. Benar.
Itu preseden Meksiko.
Permainan yang cerdas. Ada pemain WeFi di stadion hari ini
Saya sudah menggunakan kruk, tetapi Ko Ye-rim dan Wi-Fi tampil sama baiknya seperti yang mereka tunjukkan di musim reguler pasca musim ini. Ada masa ketika kedua pemain itu saling tumpang tindih. Benar sekali.
Sekarang, dua blok ditempatkan dengan sempurna pada pemain Moma. Oke, lihat. Saya pikir kita perlu memeriksa apakah itu skor blok Bukirich.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta tinjauan video masuk-keluar.
Ya, hasil pembacaan memastikan itu fosfor. Ada di dalam. Skor pertama Bukirich yang terblokir terjadi di babak playoff pascamusim ini.
Pemblokiran itulah yang sangat diinginkan oleh pelatih Ko Hee-jin. Itu terjadi pada game ketiga. Tujuh lawan tujuh
Jeong Kwan-ja, yang melakukan tembakan penuh dari sisi kanan bek, dan pertahanan dua langkahnya bagus. Saya mendapat sudut yang berlawanan. Miring ke depan talenan. Tidak dapat menyerang.
Itulah yang mengguncang. Atasi pemain dengan kemampuan individu memukul dengan tangan kanan mereka. Moma. Bagaimanapun, Moma punya alasan untuk bermain selama empat tahun berturut-turut. Ini adalah batas waktu teknis pertama dari set pertama. Ini Suwon.
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Master terbaik yang menghasilkan banyak uang. Rasa yang menghasilkan banyak uang. Ini adalah banyak uang
Tantangan lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
bahan yang cocok untuk tubuh manusia
Lensa MPC Neoizen
Tidak, jangan menahan rasa sakit dan kembung yang begitu hebat untuk mengonsumsi jeruk keprok POSEL sekaligus dan mari kita mulai sekarang. Jeruk keprok Force L
Kedua tim telah berubah hari ini. Tidak seperti pertandingan ke-12, mereka menggunakan berbagai pola serangan. Pertandingan hari ini
Tujuh pemain yang mencetak poin terbanyak tercantum seperti ini. Ini masih awal, jadi akan banyak berubah. Namun, saya pikir agak positif melihat Ko Ye-rim meraih dua poin terlebih dahulu.
Kesalahan servis Ko Hye-rim kembali imbang. Delapan lawan delapan
Menembak dari jalan. Sedikit goyang. Jung Jaehoon memukulku
Posh diagonal kuning yang bertahan di pertahanan meleleh. Jung Ji-hoon tidak cukup baik. Blouting Jung Ho Young. Dalam permainan yang menang
Tim pemenang memiliki lebih banyak blok. Secara khusus, kedua tim telah membanggakan ketinggian tingkat atas dalam beberapa tahun terakhir, bahkan jika mereka menonton musim reguler. Itu benar. Short serve wobbly lychee
Sulit untuk membuatnya berhasil, dan ini adalah tingkat ke-3
Saya semprot Yeom Hye-sun, dan itu ada di sisi kiri, kan? Ya, seperti ini. Bahkan sekarang, Yeom Hye-sun sudah memasangnya dengan baik, jadi bahkan jika dua pemain datang di depan Mega, mereka bisa menerobosnya.
Megapoint Articles of Incorporation unggul 2 poin. Anda harus memukul bola dari samping dengan cepat. Taba perlu masuk lebih dalam dan mengeluarkannya
Anda tidak bisa melakukan servis di bagian belakang. Maksud saya, meskipun busur Anda sedikit goyang, Anda harus melakukannya ke dalam sehingga Anda dapat fokus pada bagian tengah. Ini terhubung seperti ini. Tidak apa-apa untuk melakukannya sekarang, kan? Bagus, bagus. Mari kita lakukan dengan satu. Hei
Ya, mari kita lihat penampilan voli musim semi kedua tim? Mengenai hasil voli musim semi, Jeong Kwan-jang menekan Hyundai Engineering & Construction. Benar. Ia memiliki rekor 10-5, tetapi ya. 4 kali menang dan 4 kali kalah satu sama lain musim ini
Saya merekam. Jeong Kwan-jang mencetak tiga poin berturut-turut kurang. Ya, bolanya di sisi kanan. Blokir.
Jadi, dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, bahkan jika pemblokiran tinggi ini mengenai tangan Anda, satu-satunya cara untuk menggunakan sumur pemblokiran ini adalah dengan menggunakannya.
Sekarang, Moma menggunakan tangan Jung Woo-young. Sutradara Kang Sung-young senang ketika dia melangkah lebih jauh. Pemain Moma Mega mengejar 2 poin dan melempar. Ya
Aku akan menang dan memukulmu. Tentu saja, Mega menunggu lebih lama dari siapa pun untuk kembalinya Yeom Hye-sun, menunjukkan perbedaan terbesar. Itu memiliki dampak terbesar pada menang dan kalah
Mega, yang menunggu Yeom Hye-sun lebih dari siapa punHyun kecewa. 11 hingga 9 Jeongyong melakukan servis diagonal kanan
Kami memberi dan menerima. Kami akan menyerang lagi. Hyundai Engineering & Construction maju lagi. Memblokir batas
Kali ini, aku keluar dari mega-garam. Keluar. Ya
Karena bola terus berlanjut hanya ke pemain Mega, dua pemblokir dari Hyundai E&C menunggu terlebih dahulu. Ya. Anda juga perlu melihat pemain lain setidaknya sekali. Bahkan jika Anda melihat waktu permainan kedua, Anda dapat mengharapkannya
Itulah yang terjadi, tetapi saya menggunakan tingkat kesulitan mega yang memiliki proporsi tinggi dan mengenai batu teratas. Ya, terutama
Tinggi blok setter kedua tim
Itulah mengapa peran para penyerang yang datang sebelum dia penting. Saat ini, Pyo Seungjoo sedang memukul bola di depan Kim Da-in.
Jika itu yang terjadi, Hyundai Engineering & Construction juga akan mampu memukul bola di depan Yeom Hye-sun. Saya pikir akan lebih baik untuk melihat siapa yang ada di depan Anda.
Tidak tepat untuk penerimaan. Waktunya tidak tepat
Kita mulai lagi. Serangan Balik di tengah anggaran dasar, mega lagi
Para penyusunnya kini lebih santai
Tidak apa-apa untuk memilih bola setelah memeriksa siapa yang menghalangi lawan.
Pertama-tama, Direktur Jeong berpikir bahwa Yeom Hye-sun harus menyelamatkan Mega terlebih dahulu, tetapi pertama-tama, perhatian diberikan padanya. Servis Mega adalah kesalahan. Dia mendapat 4 poin
Melihat gerakan sutradara Ko Hee-jin, sepertinya dampaknya terjadi saat lintasan jatuh. Itu benar. Saya menyuruh Anda untuk memukulnya sedikit lebih tinggi. Skornya 13 banding 1
Giliran Jung Jiwoo. Ini kesalahan. Kedua tim sama-sama baru saja melakukan kesalahan, tetapi alasan mengapa ada banyak kesalahan adalah karena jika kita kalah dalam pertandingan hari ini, semuanya berakhir.
Saya rasa ada tekanan. Saya bisa merasakan tekanan hanya dengan mendengarnya. Jika Anda kalah hari ini, semuanya berakhir. 14 lawan 11 Oh Sung-joo dan Jung Ji-hoon bertahan dan serangan itu keluar
Itu mengenai pemblokir dan jatuh. skor pengejaran
Pemain Oman terus menunjukkan performa bagus.
Dua pertandingan terakhir yang mengubah ketegangan itu menjadi keterampilan
Semakin sering Anda bermain, semakin tinggi tingkat keberhasilan striker playoff. skor pada servis
Seperti ini. Saat ini saya banyak melayani Bukirich, tapi ya. Daripada melayani di depan Anda
Anda perlu menyesuaikan panjangnya sedikit.
Karena cedera engkelnya belum tuntas, kalau banyak bergerak, Bukrich juga akan merasa terbebani. Kalau cedera engkel, mungkin akan lebih sulit untuk bergerak maju mundur. Benar.
Base ketiga Kite, Lu Keirich, dengan tekun mengejar
Siapkan Bagger Tex. Yang kanan. Sebelumnya, Wis.
Saya menyentuhnya. Jadi, karena pergelangan kakinya tidak utuh, Anda bisa kehilangan keseimbangan saat memegangnya.
Sudah waktunya bagi sutradara Ko Hee-jin. Tidak, ini bukan
Kita tidak akan melakukan pinch hitting. Itu bagus. Kamu melakukannya dengan baik. Kamu melakukannya dengan baik.
Jika Chung memenangkan pertandingan ini hari ini, setelah 13 tahun
Anda akan maju ke kejuaraan. Saat itulah saya berada di anggaran dasar. Ya, setelah musim 1112, Jeong Kwan-jang tidak akan ikut dalam pertandingan kejuaraan.
Skor pada set pertama adalah 14-14. Permainan jungkat-jungkit akan dimainkan sejak awal pertandingan hari ini. Bukinich dari baris kedua
Sudah lama sekali. Kita akan bertanding satu lawan satu. Saling tangkap. Ya. Itu agak terlalu berat bagi Yang Yu-jin karena dia mengunggahnya dengan tergesa-gesa.
Anda perlu memberinya sedikit waktu lagi. Tidak ada ruang. Selain itu, Park Eun-jin memiliki lokasi yang bagus. Serangan Yang Hyo-jin diblokir karena ia gagal menyelamatkan RBI-nya.
15-14 Servis pendek dan pukul. Pukul
Saya tidak melihatnya. Bola itu datang terlalu kuat, dan Park Eun-jin baru saja menangkapnya, tetapi ada rasa kecepatan untuk menyambung berikutnya. Rasanya seperti bola itu datang dan mengenai saya. Itu benar. Buquerque adalah
Aku terlalu banyak mengosongkan saluran. 15 banding 1
Turunkan posisi Anda dan terbang ke kanan. Boo-Carrich, jangan terburu-buru. Level 3
Bola Peluang Per Jam Hyundai Engineering & Construction
Ko Hye-rim yang menjawab, tetapi tidak pas di tangannya. Dari sudut pandang Kim Da-in, tentu saja, sudah tepat untuk meletakkannya di sana. Ya, saat aku keluar dari sana
Dia memimpin anggaran dasar dengan satu poin. Itu Sowon.
Mengapa? Apakah menurut Anda Dodram adalah yang terbaik? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli pertama yang membuat dodram dari uang. Dodram dari uang yang saya suka
Itu
Saya tidak bisa memprediksi atmosfer pertandingan yang ketat sejak set pertama. Benar. Kedua tim memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sama. Kami juga mencatat lima kesalahan masing-masing.
Aku menahan dorongan itu. Seperti itu. Jika Yeom Hye-sun masuk sekarang, Anda dapat melihat efek servisnya. Ya
Karena servisnya lebih tajam daripada siapa pun, Jeong Kwan-jang mencetak lebih banyak poin berturut-turut selama giliran servis Yeom Hye-sun. Khususnya, pemblokir tengah Jung Kwan-jang, Park Eun-jin, dan Jung Woo-young, berada di posisi yang baik di tengah hari ini. Baiklah.
perbedaan dua poin
Sulit bagi Kim Yeon-gyeon untuk menyelamatkannya. Pipiku menjauh. Aku berkonsentrasi pada rodaku sendiri. Mega terhalang, tetapi Jung Woo-young dibiarkan sendiri.
Dalam situasi itu, serangan beruntun Boening diblokir. Itu diblokir dengan sempurna. Hei, maksudku kita harus membuat sesuatu yang tidak berhasil. Jika tidak berhasil, itu tidak bisa berakhir. Ya. Ha
Aku terus memikirkannya. Kamu sudah melakukannya berkali-kali. Apakah itu Hyesung? Pikirkan baik-baik dan berikan ke dalam dengan nyaman. Seperti yang kukatakan sebelumnya, kita semua datang jauh-jauh ke sini. Ini adalah pertarungan McKiss
Bahkan jika Anda melihat hasil pascamusim Hyundai Engineering & Construction sebelumnya, tim ini menjadi tim yang kuat di tahun 2010-an dan 2020-an. Benar sekali.
Tahun 2009
Sejak saya berada di Hyundai Engineering & Construction
Seperti 10 kali dalam 10 tahun
Itu Hyundai Engineering & Construction, yang keluar di musim ini. dunia sepuluh tahun. Ya. Yang Hyo-jin bertahan.
Saya bertugas sambil kalah. Itu panjang. Kesalahan handline
Saya juga berpikir bahwa server yang paling enggan dilakukan Jung Ji-hoon adalah Yeom Hye-sun. Bahkan sekarang, batangnya keluar agak panjang, tetapi berhasil.
Sepanjang set pertama, lutut Yeom Hye-sun bertahan sejauh ini, mempertahankan berbagai pola serangan. Hari ini, saya menaikkan 4 poin untuk Mega dan 4 poin untuk Jung Ho-young.
Kerich hilang dan Park Hae-min muncul. 19-16 Menjatuhkan dan meninju penerima backtaus rome.
Ketika ibu ini bertemu Hyundai Jeong Kwan-jang, ia menangkap RBI dan terus mengincar garis akhir. Karena pemblokirannya tinggi, ia tidak menyerang dengan memasukkannya ke tengah lapangan. Benar sekali.
Bahkan saat saya kembali pada permainan kedua, masih banyak bola yang jatuh terlalu dalam. Itu benar.
Sejak awal skor 19-17, pelatih kedua tim memilih server satu poin pada momen kritis.
Yeohaeop sangat pendek dan mendorong Jang Yijin melayang di atas bahunya. Itu adalah gerakan bertahan yang melayang.
Park Hae-min dari Moma juga bertahan.
Mega memukul dan jatuh. Ya, ada arah pasti untuk bola tiup 2 lawan 1 agar naik. Karena terus naik ke Mega, saya Jeong Kwan-jang yang harus secara aktif melindungi serangan.
Hyundai Engineering & Construction juga memblokir terlebih dahulu. Saya sudah bilang
Kamu hanya perlu menggiring bola dengan baik. TAEMIN, aku tidak melihatnya sebelumnya, jadi aku akan mengembalikannya.
Kemudian, siap untuk terhubung. Jika Anda mengatakan Anda akan bergabung dengan Kawa karena Spidl bagus saat ini, orang berikutnya harus terhubung dengan baik. Ayo, berjuanglah.
Ya. Seperti yang diharapkan, 7 MOMA dan Mega teratas berhasil di awal permainan. Benar sekali. Pertama-tama, Moma menunjukkan tingkat keberhasilan 43% dari 6 poin. Ya, Hyojin
Kecuali para pemain, semua orang mendapatkan poin. Oma memiliki 6 poin, Mega memiliki 4 poin, dan Pyo Seung-joo memiliki 2 poin. Servis pendek
Saya mendapatkan momentum, tapi
Pemblokiran terus-menerus, Nayeon Lee menerimanya. Ji Da-yeon hanya melihat Moma.
Oh, ya, ya. Saya hanya memblokir pemain mega. Ya. Mega dan Moma. Ya, Hyundai Engineering & Construction mencetak 3 poin berturut-turut
Ini berfungsi dengan kuat. Itu di tengah. Jung Woo Young
Pilihannya adalah mengumpulkan
Aku sudah menontonnya. Ya
Jung Ji-yoon melakukan pekerjaan yang bagus. Pertama-tama, Moma terus menyerang dengan menggunakan pemblokiran. Itu pas di tanganku. Itu adalah jendela yang sangat dekat.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video mengenai masuk-keluarnya.
Sutradara Ko Hee-jin sedang memeriksanya. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa film itu sudah keluar. Tidak mengganggu. Keputusan Song Ji-hoon bagus.
Menjelang pertandingan, pelatih Ko Yu-jin mengatakan dia akan membiarkan para pemain merasa nyaman dan mengubah suasana melalui tinjauan video dengan mata terbuka lebar.
Inilah yang dijual semua orang. Pengaturan garis laut asin. Mega diagonal
Bersiap dan tembak. Garis lurus
Kamu keluar. Yeom Hye-sun, kesalahan penyerang, terlalu berlebihan, jadi aku hanya melihat pemain mega
Pemain mega terpaksa merasa lebih terbebani karena mereka tidak mencetak gol sekarang. Sebenarnya, bahkan jika Anda melihat catatannya, Anda tidak punya pilihan lain selain Mega. Itu benar.
Kali ini, aku menembakkan staminaku untuk bersandar dalam waktu lama. Jung Woo-young juga tidak buruk hari ini.
Karena kami mencetak 5 poin dan tingkat serangannya lebih dari 50%, jadi sekarang sudah 60%. Ya
Lebih baik menggunakan center daripada mega. Selain itu, saat Moma turun, ada baiknya juga menggunakan Kim Da-in. Bahkan jika kita tidak mendapatkan lemparan yang 100% bagus
Cho Ho-hyun dan Park Eun-ji sedang berlatih. Servis Shin Eun Ji berjarak 1 poin. Kumpulkan dan pukul di tengah
Itu dibiaskan saat tersangkut di tangan pemblokir. Kim Da-in sama sekarang
Kita harus membuat keputusan dan yang terpenting, set pertama sangat penting, jadi kita hanya melihat ace dari masing-masing tim. Bahkan jika saya tidak memberi tahu Anda pentingnya memenangkan set pertama, semua pemirsa akan tahu.
Karena mereka melihat game pertama dan kedua dengan skor 3-0, tim yang memenangkan set pertama memiliki peluang menang yang tinggi. Artikel asosiasi serangan balik Mega Opposition jatuh. Tapi sungguh
Sun dipaksa untuk menonton pemain hebat ini. Bahkan lemparannya pun tidak akurat. Benar.
Koneksi Underwar juga cukup bagus. Ini adalah langkah yang sangat penting bagi Mega hari ini. Mengambang dari tengah servis yang gagal. Lee Da-yeon
Anda perlu mencoba cara lain dengan cara ini. Bukan berarti Anda tidak bisa menerima. Hingga saat ini, Hyundai Engineering & Construction masih menerapkan lebih banyak metode lain. Benar sekali.
Drama yang kami tukarkan agak awal untuk Park Eun-jin. Seokro-guinji (daerah pemukiman)
Penerimaan Pyo Seung-joo sedikit goyah. Tangan, serangan balik. Tangan memukul dan jatuh. Apakah itu setelah pancake, elang
Yeom Hye-sun hanya melihat pemain, tetapi Lee Da-hyun juga hanya melihat pemain mega. Ketika Mega menyerang, kuning didukung oleh pertahanan dari belakang.
Mega sekarang 6 poin dan selisih 1 poin
Moma Hui memukul kepala dan menghindar. Blokir
Hebat sekali. Moma sudah mencetak 9 poin. Wi-Fi di tribun menyemangati rekan-rekan Hyundai Engineering & Construction dengan tepuk tangan.
Poin baru Hyundai E&C Moma juga meledak sejak set pertama hari ini. Pemain Moma ini belum punya rekor. Ya, selalu konsisten
Tiga poin Hyundai Engineering & Construction akan melawan balik ke kiri. Sedikit terjepit. Ke mana Anda berbelok ke kiri kali ini? Mendorong Bunkirich
Aku akan mencari tempat kosong dan masuk. Park Eun-jin, jadi meskipun kau tidak mengambil satu keputusan pun, kau perlu sedikit membingungkan tim lain lewat metode lain.
Dan dalam situasi langsung ini, middle blocker Jung Kwan-jang sudah siap hari ini. Titik kuatnya adalah Hyundai Engineering & Construction, tetapi tertinggal 1 poin dari anggaran dasar.
servis yang kuat
Saya memanfaatkan waktu saya sepenuhnya.
Itu tidak bisa menghentikanmu. Pertahanan runtuh. Set sekarang
Hyundai Engineering & Construction memenangkan poin pertama dan memiliki sedikit lebih banyak ruang, tetapi kesalahan ini terlalu fatal dalam skor ini. poin krusial pada servis
Park Eun-jin membuat deuce. Sekali lagi, lompatan pendek ke dua
Tetapkan titik anggaran dasar. Tentu saja, proses sebelum mencapai titik ini penting, tetapi pada akhirnya, yang penting adalah siapa yang akan mengambil set ini pada akhirnya.
Servis dan blok keluar di akhir. Sutradara Go Jin juga memberi pelukan. 25 hingga 24 masih goyah. Yang Yu-jin muncul di tengah.
tingkat ke 2
Mari kita lanjutkan. Jang Su-ho dan Moba Vego Off dari Hyundai Engineering & Construction sempat tertinggal di set pertama, namun Hyundai Engineering & Construction justru jauh lebih unggul.
Di akhir set pertama, servis Park Eun-jin, blok Jeong Ho-young,
Pada akhirnya, blok Bukirich membawa kemenangan. SKOY 26 vs. 24 Jung Kwan Jang adalah pemimpin Game 3
Saya mendapat perlengkapan yang paling penting. Ini Suwon.
Ke mana kau akan pergi hari ini? Sebenarnya, tidak masalah ke mana kau akan pergi Ke mana pun ceritamu sendiri akan berada
Itu akan memiliki arti yang sangat khusus.
Tiga ratus dua puluh lima penumpang menuju ke tempat yang sama
Dunia Anda akan dimulai lagi di sana.
Tantangan pertama yang menegangkan, kesempatan kedua,
Pertemuan ketiga yang berharga.
Daftar keinginan saya yang sudah lama saya idamkan
tidak ada ratusan tujuan
jutaan kegelapan yang luar biasa
Dimanapun itu
Maskapai penerbangan Korea
Saya akan melakukannya bersama.
Apakah Anda mencari masalah kerontokan rambut? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada penggemar, tetapi mereka banyak mencarinya karena tidak banyak yang keluar. Mereka terus mencarinya karena semakin tebal. Selama 17 tahun berturut-turut, baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut
Maaf. Tidak separah itu. Agak kembung. Apoteknya juga tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan sakit maag itu dengan makan gelphosel sekaligus, dan mari kita mulai sekarang.
Tangerine Posel. Tahukah Anda mengapa Dodram Handon adalah yang terbaik? Para ahli menjaga kesegarannya, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. No. 1 Meister untuk membuat Dodram dons
Apakah gula hanya keluar sekali karena Anda menyukai rasanya? Saya rasa tidak? Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, tambahkan protein, dan zenu
Campuran Kopi Protein Cevia.
Kemenangan luar biasa Jeong Kwan-jang yang bangkit dari ketertinggalan pada set pertama terungkap.
Jika Anda penggemar Jeong Kwan-jung, di set pertama babak pertama
Anda mungkin mengira itu adalah pemandangan yang besar.
Bahkan di set pertama ronde pertama, 26 banding 2
Jeong Kwan membawa satu set untuk 24. Ya, setelah melakukan itu
Saya Jeong Kwan-jang, yang menjaga suasana tetap terjaga dengan baik.
Setelah kalah di set pertama, Hyundai Engineering & Construction memulai dari set kedua
Dia menunjukkan kurangnya dukungannya
Benar sekali. Bahkan selama musim reguler, jumlah yang kami lihat adalah 20
Ini adalah tingkat keberhasilan serangan konsentrasi setelah mencetak gol, tetapi Jeong Kwan-jang
Saya baru saja naik dari 23 poin menjadi 26 poin
Dia mencetak 4 poin
Sekarang giliran Park Eunjin untuk melayani. Ya
Server masuk dengan tajam di antara orang ini dan orang tersebut
Saat melakukan kesalahan penerimaan, Hyundai Engineering & Construction
Saya rasa para pemain merasa sedikit terbebani secara psikologis. Jika melihat catatan kunci para pemain inti, mereka mencetak poin terbanyak di set pertama. Anggaran dasar Ma berhasil bangkit dari ketertinggalan.
Set ke-2 dimulai dan jatuh setelah mengenai badan.
Pertama-tama, dia mengatasi krisis sulit di set pertama
Saya yakin Anda akan merasa lebih nyaman.
Di awal set kedua, Yeom Hye-sun menemukan mega. Servis Bukenich adalah kesalahan
Bukirich mencetak 2 poin hari ini
Ada, tetapi hanya ada satu skor ofensif. Persentase keberhasilan serangan menurun sedikit. Dibandingkan dengan permainan lain, perbedaan rasio antara kedua pemain sedikit besar. Itu benar. Diagon di sebelah kanan Great Ethics Line
Saya melakukan dialisis pada Lee Seok-gong, tetapi dia keluarYa.
Pilihan Yeom Hye-sun bagus dan pilihan Jung Woo-young bagus
Hasilnya sedikit mengecewakan dan saya meminta tinjauan video.
Tim anggaran dasar meminta peninjauan video atas masuk-keluarnya.
Sutradara Ko Hee-jin akan memeriksanya. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa benda itu keluar. Benda itu jatuh di luarmu
Benar sekali. Jadi meskipun Anda melakukan kesalahan seperti ini
Anda harus menggunakan pasangan batu atau permainan lainnya. Ya
Fokus Hoyoung pada masing-masing dari kalian
Sisi kanan kembali. Aku akan memukulnya.
Begitulah perasaan para setter jika saya memberi mereka pemain lain, tetapi jika mereka tidak mencetak gol
Setelah itu, kita tidak punya pilihan lain, selain pergi ke sisi yang pasti.
Sisi definitif itu lebih banyak diarahkan ke Mega, anggaran dasar. Apalagi hari ini, itu yang saya lihat
Ya, Moma mendapat 9 poin. Mega 8 poin
Itu kesalahan. Itu sudah hilang.
Kedua tim harus menyadari kesalahan mereka.
Tingkat keberhasilan serangan 9 poin hari ini adalah 47%
Pukul dengan keras. Yeom Hye-sun memblok mega-hit
Lee Da-yeop Hari ini, Lee Da-yeon berhasil menghalau banyak serangan Mong-ah. Sudah ketiga kalinya serangannya membiru. Hari ini, kita juga melihat efek dari selebaran. Benar sekali. Tidak ada waktu untuk menyerah.
Skor 4-2, Yeom Hye-sung unggul tipis. RBI kalah.
Saya melatih rekan-rekan saya
Terikat. Moma mundur dan menekannya secara teknis.
Pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction juga terus mengamati pemain Moma apakah mereka dapat mempertahankan diri. Hyundai Engineering & Construction memperlebar selisih skor sejak awal. selisih tiga poin
Lihat aku. Mari kita lakukan kejahatan di awal. Mari kita lakukan lagi.
Kita harus bertindak baik dan melanjutkan generasi pertama. Kita berada di posisi ke-12
Terjadi pertarungan skor. Seperti yang diharapkan
Pemain asing tim tersebut, Mega dan Moma, bermain bagus.
Jadi sekarang setter juga merupakan permainan penting, saya hanya melihat kedua pemain ini, tapi saya pikir kita butuh sedikit waktu lagi.
Masih ada ketegangan pada mantel. Servis panjang. Keluar
Kedua tim sama-sama melakukan beberapa kesalahan. Roma menantang dengan servis yang kuat. Hasilnya adalah kesalahan. Servis juga dipertukarkan oleh pemain asing dari kedua tim. Di dalam mobil mega
Tingkat serangan hari ini adalah 32%. Servis yang kuat
Mendorong Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd
Mega Kembali Keluar
Saya menangkapnya lagi. Kali ini, Jung Ji-hoon. Di game kedua, blok Jung Ji-hoon bersinar, tetapi dia memblokir garis lurus dengan akurat.
Ini Jung Ji-hoon. Blok Jung Ji-hoon di game kedua benar-benar memengaruhi kemenangan. Lebih dari 4 blok di Game 2. Skornya tinggi 6 banding 3. Saya mengambilnya dan menekannya.
Aliran awal dari set kedua Hyundai Engineering & Construction akan mengambilnya. Bagian pemblokiran Hyundai Engineering & Construction berjalan dengan baik saat ini. Dan juga melayani Bukereich
Dia menggoyangkannya dengan baik saat melakukannya. Bergerak dan pukul 7 lawan 3 secara langsung. Saya menggunakan Park Eun-jin.
Jadi, kedua tim ini memiliki sumber daya ofensif yang cukup baik, tetapi mereka sama sekali tidak menggunakan metode yang berbeda. Anda harus menggunakan lebih banyak metode seperti serangan bergerak, tukang batu, dan perbedaan waktu.
Di antara mereka, Park Eun-ji menyerap 5 poin sebagai sub-penanda dari 5 poin individu hari ini, dan itu tidak cocok. Lipat posisi ofensif.
Upaya serangan pertama Keyrich setelah sekian lama, Van dei terpancing. Karena ada Kim Da-in di depan Bookerch saat ini, lebih baik terus mengoper bola ke Bookerich daripada melihat Megah.
Jempol ke atas memiliki banyak arti. Lemparan balik Park Eun-jin juga akurat. Benar sekali.
Ko Hye-rim berada di sisi kiri penerimaan yang goyah. Tahan dan latih. Memblokir Ko Hye-rim setelah menerima kesalahan di akhir set pertama
Kondisi yang baik itu sedikit terganggu. Saya harap kita bisa melupakannya dan mengatasinya.
Jeong Kwan-jung menangkap servis satu poin ke base ketiga berturut-turut. Saat aku berbalik, aku tidak bisa mengimbangi kekuatan Ko Hye-rim sekali lagi. Oke, Ichi ada di sini lagi. Bola itu mengenai dan jatuh di dekat net penghubung.
Dalam sekejap, pemain Bukirich yang mengikat sengaja terus memukul garis lurus. Selain itu, jika pergelangan kaki ini sakit, Anda tidak dapat melompat banyak, jadi sulit untuk memukul diagonal dalam situasi di mana Anda tidak dapat melompat. Saatnya untuk sutradara Kang Sung-yong.
Pikirkan saja dengan mudah. ​​Aku sudah menandatangani tanda itu sebelumnya, jadi Rishi-woo bisa berjabat tangan di sini dan kita juga bisa berjabat tangan. Tapi kamu harus lebih memperhatikan itu dan bagian di mana kamu menghubungkannya dengan lebih baik.
Mengapa cahayanya harus lebih tinggi.
Kenapa tiba-tiba kamu membuat lampu? Kalian berdua sepakat dengan lemparan yang kamu berikan kepada Moma.
Itulah yang kukatakan. Jika Moma melakukan serangan belakang sekarang, Bokereich akan berada di depan, jadi ada Yeom Hye-sun di depan. Itu sebelum kedua setter tim. Servis SOOBIN
Ayo lari. GoA ada di sebelah kiri
Aku siap melangkah maju mendekati pilar. Ibu ada di sebelah kanan. Di tengah-tengah pemblokiran
Sakit sekali, ya? Aku menutupinya dengan langkahku.
Ada perbedaan karena tidak ada bagian depan. Jung Kwangjae membuatnya lagi. Oke, oke
Pemblokiran diblokir. Ya, Lee Da-yeon membantu karena pemain Boo-Hilji menunjukkan bentuk yang terlalu lurus. Saya akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan siaran. Ini Suwon.
Maaf. Tidak separah itu. Saya agak kembung. Apoteknya tidak seburuk itu, tidak, jangan tahan sakit maag dan kembung sampai harus makan gelphosel sekaligus, tapi mari kita mulai saja.
Bisnis jeruk keprok
Selamat datang di musim semi Nordisk
Nordisk Tinggi
Persentase keberhasilan serangan tim Hyundai E&C adalah 36%, dan anggaran dasar hanya menunjukkan sedikit perbedaan sebesar 37%. Moma masih memiliki 10 poin dan yang teratas menerima poin dua digit.
Lari ke kanan. Aku sudah mencobanya. Ini jauh lebih baik. Khususnya, saat Ko Hye-rim berpindah, serangan bergerak Lee Eun-jin adalah 108-100 kali. Tentu saja, kita perlu sedikit meningkatkan rasio ini. Benar.
Set-up, Anda tidak bisa memukul batu nisan terlalu lama dan jatuh. Ini adalah skor pertama Yang Hyo-jin hari ini. Nah, skor ini pasti sangat ditunggu-tunggu oleh pelatih Kang Sung-hyun.
Skor pertama yang tidak sesuai dengan nama Yang Hyo-jin keluar terlambat.
Saya tidak dapat mencapai diagonal 9-ke-8. Itu menyebabkan skor rendah.
Sekarang, Choi Hyo-seok masuk karena pemain kuning itu tidak dalam kondisi bagus, tetapi ia merasakan sedikit tekanan saat menerimanya.
Jika itu terjadi, Kim Da-in tidak punya pilihan selain terus melihat pemain terbaik. Dia mungkin mengincarnya
Letakkan di depan.
lari jarak jauh yang jelas
Pemain posisi setter ini jelas jago dalam mengontrol panjang. Saya melakukan step-back terlebih dahulu. Sama saja. Karena kami mencoba melepaskannya saat melakukan servis
Hoyoung, jadi kalau mereka set tanpa kiri, mereka juga Homo. Selalu nonton bareng Hoyoung. Aku juga nunggu bola yang jatuh. Aku nggak bisa. Aku nggak bisa. Aku nggak bisa. Aku nggak bisa. Aku bisa
Direktur Jeong berkata, "Banyak orang terluka yang keluar."
Sekarang bahkan pemain kuning itu tampaknya memiliki dinding yang kuat di punggungnya. Jadi saya kesulitan bergerak sekarang. Pelatih sedang mengendurkan otot-otot punggungnya.
Saya pikir saya sudah sedikit berkembang. Ada perubahan besar dalam ekonomi saat ini. Saya menerimanya dengan tubuh saya dan melayang di tengah Hyundai Engineering & Construction, yang berjalan sesuai keinginan saya.
Langkah 2 dan langkah 2, letakkan di depan Anda. Sutradara Jeong akan mengambil skornya.
Entah bagaimana, Direktur Jeong harus mengatasi krisis ini dengan baik.
Hyundai Engineering & Construction juga menunjukkan sisi stabil kami di babak ke-2
Saya perlu menunjukkannya lagi. Koprich saat ini memiliki tingkat keberhasilan 36 persen dari serangan enam poin
Yeom Hye-sun akan pergi.
Jaga RBI tetap tinggi di sebelah kiri. Bu. Pertama-tama, dari sudut pandang Pelatih Ko Hee-jin, dia selalu masuk ke permainan pertama, kedua, dan ketiga.
Para pemain tidak bisa tampil 100% karena cedera. Sutradara Kang Sung-ho juga punya makna di setiap poinnya. Sisi kanan Kenny dengan satu tangan
Juga, aku menangkap gerakan memblokir ini dengan benar. Sekarang, Yang Hyo-jin juga akan mendapat 0 poin untuk gerakan memblokir. Yang Hyo-jin yang meletakkan tangan kanannya dalam-dalam. Aku menahannya sampai akhir.
Penutup mega-o-tae dicoba lagi di tengah-tengah abad ke-13 hingga ke-9
Aku mengejar Volkory. Serangan balik Moma
Miringnya ke arah ini.
Terjadi kemacetan lalu lintas.
Pemblokiran Berkelanjutan Hyundai Engineering & Construction Hyundai Engineering & Construction tentu saja tidak ketinggalan seperti di Blue King.
Kalau salah satu pemain inti cedera dan keluar atau diganti, pasti pemain yang bermain di lapangan jadi beban banget ya? Masih ketahuan nih
Buka ke kiri
Skor Berturut-turut Hyundai Engineering & Construction
Hyundai Engineering & Construction terus menjaga suasana ini dengan baik. Namun, setiap kali, hal itu terjadi karena tangan Choi Hyun-sun, tetapi Choi Hyo-sun tidak begitu berpengalaman.
Seolah Anda sedang membidik, Anda sedang menyasar pemain Hyundai E&C saat ini.
Serangan balik Jeongho,
Yum Hye-sun mengapung dan Oak Ridge pecah satu demi satu.
Chance Bowl Hyundai Engineering & Construction mendukung Anda jika Anda sakit.
Saya akan membahas pengaturan di sini. Ya, pada akhirnya, Anda tidak punya pilihan selain naik ke ACE, dan ya, peran ACE adalah untuk menerobos situasi ini.
Saya tahu Anda juga harus melakukannya dengan baik. Reli berlangsung lama, tetapi koneksinya tidak akurat.
Anja Sua, tendangan ke kanan
Masih stabil konservatif Momai 13 poin
Hyundai Engineering & Construction unggul 16-106 poin di set kedua. Ini Suwon.
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Hari ini, di babak ketiga pertandingan penting ini
Pemain kuning libero utama cedera. Dalam proses technical time out, pelatih Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang berbicara tentang pengganti Park Hye-min sebagai libero
Ya, saya melakukannya dalam rekaman. Selain itu, pemain top tidak terlihat bagus saat ini. Dan Park Hyemin segera mengenakan rompi sebagai ulasan
Saya ikut berpartisipasi. Variabel tak terduga terjadi berturut-turut.
Saya tidak berpikir pemain Jeong Kwan-jang akan terpengaruh sedikit pun oleh hal ini.
servis pendek
Penjualan hak Park Hae-min
Jung Jihoon mencoba menyerang setelah waktu yang lama
Jung Ji-hoon juga tidak terlihat begitu bagus hari ini. Sekarang sudah empat poin, tetapi tingkat keberhasilan serangannya agak rendah.
Dari segi total skor serangan, Moma mencetak 13 poin dan Lee Da-hyun mencetak delapan poin di Hyundai Engineering & Construction, sedangkan Lee Da-yeon mencetak empat poin di blok. Itu benar. Sebagian besar permainan dimainkan oleh pemain Moma. masalah yang goyah
Aku biarkan saja.
Dia seorang ibu yang memiliki rasa tanggung jawab yang kuat atas serangan ini.
Saya sudah berusaha keras untuk waktu yang lama. Karena semua pemain Jeong Kwan-jang sedang tidak dalam kondisi yang baik saat ini, jika Anda banyak berlari, tubuh Anda pasti akan menderita. Yeom Hye-sun baru saja berlari cepat.
Hyosungju diblokir oleh tembok penyerang di sisi kiri. Sekarang, saya pikir bagian psikologisnya yang berhasil, bukan bagian teknisnya.
Apa yang harus saya katakan tentang pemain Jeong Kwan-jang tiba-tiba? Dia menunjukkan bahwa kakinya tidak bergerak dengan baik. Dalam situasi sulit ini, pelatih Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang terus mencari pengganti.
Saya pikir set ini agak sulit, jadi Kim Chae-na, Lee Sun-woo,
Termasuk Jeon Dabin, ada 3 pemain
Saya akan menggantinya. Saya akan mengikuti program latihan di rumah. Pertama-tama, peran yang harus dimainkan oleh para pemain ini adalah
Akan lebih bagus jika Anda membawa set itu, tetapi ya. Saya masuk untuk menyelamatkan suasana Ko Tae-hwan.
19-10 Hyundai E&C empat poin berturut-turut.
Secara harfiah, Jeong Man-jeong telah mengecualikan beberapa orang yang terluka. Saat ia jatuh, Kim Chae-ra dipertahankan untuk waktu yang lama.
Aku akan membuat bola tinggi Pyo Seungjoo. Jung Jiwook
Tidak ada sudut.
Ini bukan serangan yang sempurna dengan perbedaan waktu di tengah latar, tetapi menarik perhatian. Itu benar. Namun karena kita punya sedikit waktu, Hyundai Engineering & Construction menunjukkan serangan yang bergerak. Ya
Sekarang, bahkan Pyo Seung-joo pun diberi waktu istirahat. Keadaan berubah ketika lebih dari setengah dari mereka melakukan ini. Park Sun-woo juga dimasukkan. Karena mereka terus bermain setiap dua hari, para pemain dipaksa untuk merasakan beban yang berbeda.
Diagonal parabola pendek Cush tersendat
Oh, saya mengerti.
Waktu penerbangan Jung Woo Young di negara bagian itu lama.
Kita mau ke mana? Aku akan memukulmu di sebelah kanan. Dia sama sekali tidak mencari aliran ini. Ya
Hyundai Engineering & Construction akan mengisi 10 blok tim sebelum akhir set kedua hari ini. Ia telah mencetak enam poin berturut-turut.
Hyundai Engineering & Construction masih terus mencetak poin berturut-turut, dan Yang Hyo-jin keluar dan Han Mi-re muncul.
Sekarang bahkan Park Eun-jin pun bisa digantikan. Jadi, kami akan mengatasi semua cedera Chung Hyun-young sekarang. Ada banyak hal yang terjadi di set kedua ini.
Jeong Hyeon-wook melakukan servis dengan selisih 10 poin. Saya sedikit keluar. Jeonggwanjang harus mengatur ulang permainan sambil mengurangi kesalahan servisnya sebisa mungkin.
Pelatih Ko Hee-jin memiliki lebih banyak hal yang harus diurus karena ia harus melakukan pemeliharaan dalam waktu sesingkat itu.
Yang terpenting, ini adalah anggaran dasar yang perlu diperbaiki. Ya, sekarang Hyundai Engineering & Construction juga memberi pemain Roma Kim Da-in waktu istirahat. Kim Sa-rang ada di sini.
Park Yeon-joo masuk.
Di tengah, Kim Chae-ran
Sudutnya terpelintir. Jung Ji-hoon bertahan di depan. Hyundai Engineering & Construction tidak goyang sama sekali, tidak peduli siapa yang datang sekarang.
Sebaliknya, anggaran dasar perusahaan terus goyah. Terlepas dari pergantian pemain, Hyundai Engineering & Construction memainkan permainannya sendiri. Di sinilah kita mulai.
Lee Sun-woo menusuknya dengan postur rendah pukul 1. Anda harus menunjukkan apa yang paling bisa Anda lakukan.
Tentu saja, para pemain ini telah berada di lapangan dalam enam putaran terakhir, tetapi playoff pascamusim ini terasa berbeda.
Ini akan menjadi pengalaman yang luar biasa. 23 banding 1
Lihat pilihan di sebelah kiri. Jung Ji-hoon Hyundai Engineering & Construction juga bersikap santai sekarang.
Titik Baru Hyundai Engineering & Construction
Saya memainkan game dengan lebih santai. Itu benar.
Sekarang, tergantung pada situasi lapangan saat saya masuk, mungkin ada beberapa pemain yang digantikan. Itu juga bisa memberatkan.
Saat servis digoyang, Hyundai Engineering & Construction memenangkan set kedua dengan selisih yang besar di set kedua. Untuk set kedua, Hyundai Engineering & Construction menunjukkan sikap unilateral
Saya membawanya, tetapi suasana keseluruhan berubah karena pemain kuning Jeong Kwan-jang cedera. Saya akan kembali dalam tiga set sebentar lagi. Ini adalah sasana Suwon.
Selamat datang di Nordisk
Nordisk Tinggi
Jika Anda mempertimbangkan harga asuransi mobil, Anda harus melihat akhir dari 365 hari perawatan. Axar 365 care sehingga Anda dapat merawatnya dengan cermat mulai dari diskon hingga hadiah segera setelah Anda mendaftar
Orang yang pernah sakit dengan musisi hidup dengan kekhawatiran. Hyundai Marine & Marine Insurance Co., Ltd. akan melakukannya atau tidak dan apakah akan diasuransikan atau tidak. Asuransi Kelautan Hyundai Asuransi Kesehatan Sederhana Awal dari kehidupan asuransi tanpa kekhawatiran
lautan modern
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa keju? Tidak sebanyak itu. Agak kembung. Tidak sebanyak itu di apotek. Tidak, cukup untuk makan Delphosel
Jangan sampai kita mengalami sakit maag dan kembung sekaligus, mari kita mulai saja. Tangerine Forsel? Apakah Anda pikir uang adalah yang utama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera.
Tempat pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Saya suka rasa Meister
Selamat datang di Nordisk
Nordisk Tinggi
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
bahan yang cocok untuk tubuh manusia
Ke mana kau akan pergi hari ini? Sebenarnya, tidak masalah ke mana kau akan pergi Ke mana pun ceritamu sendiri akan berada
Itu akan memiliki arti yang sangat khusus.
Tiga ratus dua puluh lima penumpang menuju ke tempat yang sama
Dunia Anda akan dimulai lagi di sana.
Kesempatan ke-2 yang aku nanti-nantikan,
Pertemuan ketiga yang berharga
Bahkan daftar keinginan yang selama ini saya impikan.
tidak ada ratusan tujuan
jutaan kegelapan yang luar biasa
Dimanapun itu
Maskapai penerbangan Korea
Saya akan melakukannya bersama.
Pada set kedua pertandingan ke-3 babak playoff, variabel baru lainnya muncul dalam anggaran dasar.
garis kuning Libero di tengah permainan
Pemain itu keluar dari lapangan karena merasa tidak nyaman dengan tubuhnya.
Pemain terbaik sedang memainkan permainan untukku
Saya kira keduanya tidak dalam kondisi yang baik, jadi pada akhirnya, di bangku cadangan
Saya meminta wasit untuk mengganti Libero. Park Hye-min bertugas sebagai bek dengan mengenakan rompi Libero.
Hingga akhir pertandingan hari ini, Lee Hae-min akan bertugas menjaga pertahanan manajer Lee Jung di posisi Libero. Sebaliknya, ini merupakan kesempatan bagi Hyundai Engineering & Construction.
Bahkan setelah mencapai set point terlebih dahulu, ia kalah di set pertama dan mengakhirinya dengan tidak beruntung, mengubah kesulitan lawan menjadi peluang di set kedua.
Saya membuat skor 1 hingga 2. Hyundai Engineering & Construction dan pertandingan playoff ketiga Jeong Kwan-jang
Kita telah sampai di akhir pertandingan. Dengan skor imbang 1-1, pertandingan final antara kedua tim benar-benar dimulai sekarang. Silakan kembali ke tempat duduk estafet. Ya, Provinsi Gyeonggi
Di antara mereka, Libero
Saya memakai baju tanpa lengan yang hanya saya pakai saat keadaan darurat
Yellow yang merupakan pemain utama tidak bisa bermain karena cedera punggung
Bagian terpenting datang berikutnya, tapi itu adalah Rigid Bertie
Aku melakukannya. Benar sekali. Park Hae Min akan merasakan tekanannya
Park Hae Min memiliki beberapa keterampilan dasar
Dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, kita tidak punya pilihan selain lebih mempercayai Park Hae-min.
Berdasarkan set kedua, suasananya berubah lagi.
Ini adalah anggaran dasar yang perlu ditata ulang lagi. Hyundai Engineering & Construction harus meneruskan awan itu. Dalam bahaya, layani
Lebih dekat ke gawang awal set ketiga. Itu muncul segera. Yang Hyo-jin,
Yang Yu-jin mencetak gol pertamanya di set kedua, tetapi setelah itu
Dia ikut berpartisipasi dalam penilaian.
Lemparan lompat Kim Da-in bagus. Servisnya juga Yang Hyojin
Saya bertahan. Kembali ke whitewash
Saya mengebornya dalam garis lurus. Bokereich
Menurutku itu bukan pemain mega yang hebat
Pemain Bok Gil-chi dan sumber daya blocker tengah di tengah harus lebih dimanfaatkan.
Dalam realitas ini, Direktur Jeong sedang menyerang
Distribusi grosir sebenarnya adalah suatu keharusan. Ya, benar. King's serve
Itu adalah situasi yang sulit untuk mencapai sudut pengambilan gambar dari belakang induk yang tinggi.
Karena bola datang dari belakang, agak sulit untuk memposisikan bola. Ekspresi sutradara Kang Sung-hyun menjadi gelap. Rich K, 7 poin
Servis kuat lagi-lagi tetap di dekat gawang serangan balik Moma. Saya mendorongnya pendek. Terhantam oleh badan dan kembali
Agak sulit bahkan bagi Buchrich untuk berlari jauh. Itulah sebabnya
Agak sulit untuk melanjutkan hari ini. Saya tidak bisa memulai karena saya berlari dengan cedera seperti ini. Sutradara Jung berkata, "Anda seharusnya tidak memiliki banyak adegan seperti ini hari ini.
Serangan sub-MOMA adalah serangan elang
Penghentian lonjakan terikat. Choi Sung-joo menjadi perusahaan curang di udara. Mengambangkannya dan melonjakkannya
Reli semakin panjang. Kecuali Jung Ji-hoon di tengah permainan dinamis, ya, saya terlalu tertinggal. RBI jatuh dan bola keluar.
Karena Bukirich sekarang sedikit kurang memecahkan rekor dibandingkan Game 1, tidak dapat dihindari bagi Yeom Hye-sun untuk mengalami kesulitan dalam memilih.
Pelatih Ko Hee-jin memerintahkannya untuk mengeluarkan darah dari sikunya saat melakukan serangan. Bola berhasil diblok. Bola berhasil dilempar dengan cepat. Skor kesalahan servis adalah 3 banding 3
3 hingga 3 Jung Ho Yong 6 poin memblokir 3 tingkat keberhasilan serangan 33% pendek
Paku
Pemain hebat yang menahan Jeong Ji-hoon, pemain Grave yang menghalangi. Tidak ada tempat untuk mengebor garis lurus Anda sama sekali. Mari kita lakukan lagi.
Mega juga akan masuk hari ini dengan skor dua digit, servis Jung Ho-young. Bro jump
Saya langsung melewatinya. Jangan lupa bahwa Kim Da-in adalah Jeon. Setter dapat berubah kapan saja. Itu bagian yang paling penting. Faktanya, ketika Anda berada di posisi avant-garde
Dorong dengan rapi. Tidak ada sudut empat-ke-empat.
Kesalahan koneksi muncul. Ketika saya mencoba mengubah arah alur terakhir, alurnya tidak pas di tangan saya.
Hyundai Engineering & Construction yang sempat membawa pulang set pertama dan merebut set kedua dari tengah lapangan, justru semakin gencar melakukan kesalahan di set kedua dan ketiga.
Jadi selisih satu poin dan seri sedang terulang sekarang. Saat Mega saling menjatuhkan, menerima juga bagus untuk pertahanan tukang batu.
Baegeotaek Moma Tengah
Ia memperoleh momentum dari belakang. Saya pikir Pyo Seungjoo perlu berpartisipasi dalam serangan itu, tetapi karena ia tidak dapat melakukan ini, ia memaksa Mega atau Bukirchi untuk
Dia mengangkat bola. Boucherich kini ada di layar, tetapi dia hampir tidak bisa melompat. Benar. Lee Da Yeon melakukan servis dan mengambil bola
Mereka juga menyerang bagian tengah pertahanan Yang Hyo-jin. Go Hye-rim
Letakkan di depan serangan balik mega. Tingkat keberhasilan serangan mega tidak begitu tinggi hari ini.
Tapi dia banyak memukul bola. Dari set pertama sekarang, kami maju mundur dengan rasio keberhasilan serangan 25% dan 28%. Sekarang dia mendapat 11 poin dan rasio keberhasilan serangan 26%.
Ini adalah permainan yang sangat hebat. Tingkat keberhasilannya lebih rendah daripada permainan kedua dalam set ini. Saya menahannya cukup lama dan berhasil. Ini adalah kesalahan.
Sudah keluar. Hyundai Engineering & Construction kecewa dengan bagian ini. Saya membeli set ke-2 dan saya harus menjaga alurnya. Tapi sekarang saya sudah di set ke-3
Sebaliknya, semakin banyak kesalahan yang muncul. Scow 7 hingga 6 Ha Sungjun
Aku berlari kencang. Aku mengalahkanmu, Blue King Park Eun-jin, 3 set. Skor saat ini 8-5 akan kembali ke set ini. Ini Suwon.
Hatiku sakit. Tidak separah itu. Aku sedikit kembung. Tidak sebesar itu. Tidak usah menahan sakit hati dan kembung seperti itu dan makan gelphosel sekaligus. Ayo kita mulai sekarang.
Posel jeruk keprok. Apakah gula Jenu satu-satunya yang hilang? Tidak mungkin. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Ya. Terjadi perang panas di Suwon pada hari musim semi yang cerah. Cuaca tiba-tiba berubah seperti ini.
servis pendek
Kanan
Minggirlah dan jatuhkan bola pendek di akhir tahap kedua Gukirich. Yang harus Anda lakukan adalah mencetak gol.
Anda tidak memberi saya 2 poin karena memukul saya. Ada banyak perbedaan suasana di setiap set hari ini. Itu berubah seperti membalikkan telapak tangan Anda. Di Hyundai Engineering & Construction, Na Hyun-soo memegangnya alih-alih Yang Hyo-jin.
Bagus. Ekspresi wajah Sutradara Ko Hee-jin telah berubah.
Sisi kanan metode
Begini. Pendek, pendek. Kau harus melakukannya terlebih dulu. Aku bernyanyi dari sisi kiri permainan yang dimainkan para pemain.
Bunyi lonceng kelegaan. Saya ingin mengajukan permohonan rapat umum tengah dalam anggaran dasar.
Karena tidak diterima, skor terakhir dicatat sebagai skor yang diblokir oleh Hyundai Engineering & Construction. Perbedaan ini muncul dalam sepersekian detik.
Kim Da-in mencetak gol. Saya juga melakukan servis.
Sisi kanan lebih tinggi, dan sisi yang berlawanan adalah titik Maggerty. Jadi jika bola melambung dengan baik, bahkan pemain mega pun dapat memukulnya dengan ringan.
Saya memukulnya dengan RBI yang besar. Sekarang Moma mencetak 16 poin, Mega mencetak 12 poin. Sepuluh lawan tujuh
Park Eun-jin masuk rendah. Aku pukul Ibu sambil melihat ujung jarinya. Dia pencetak skor yang bagus. Dia pemblokir yang bagus. Ya
Saya melihat ini dan menghubunginya lagi. Pangsa MOMA di Hyundai Engineering & Construction kini melebihi 47%. Namun, tingkat keberhasilannya adalah 43%.
Kirim secara diagonal. Jung Ho-young Hari ini, ada lebih banyak pemain Jung Ho-young daripada Game 12. Itulah yang kami dapatkan di set ke-3, anggaran dasar
Ini menunjukkan distribusi berbagai poin pemain. Para pemblokir ini harus membuat banyak poin. 11 hingga 8
Servis pendek mengenai tangan bertahan yang melayang ke badan dan jatuh.
Pemblokiran Jung Ho Young 12 hingga 8
Ini adalah kolaborasi antara serve dan blue king. Jika Anda menjatuhkan Jung Ji-hoon sekarang, tentu saja, bola akan jatuh ke Moma. Jung Woo-young tahu sebelumnya dan bergerak. Dia pingsan dengan baik di akhir. Pemblokiran tinggi. Itu benar
Oh, ya, aku tidak tertipu, kan? Jangan lemparkan itu padaku dengan sumsum tulangmu karena kau menangkapnya dengan baik. Lihatlah semuanya dengan tepat. Jadi, bahkan jika kau menyerah satu, kau harus pergi ke sisi yang lain.
Mencetak 7 Teratas. Pemain asing kedua tim, Moma dan Mega, masing-masing mencetak poin dua digit. Lee Da-yeon mencetak 9 poin,
Bouquet Richie dan Bang Eun Jin masing-masing memiliki delapan poin. Lee Da Yoon, pemblokir tengah kedua tim, juga memainkan lima pertandingan biru hari ini,
Jung Ho-young juga memiliki empat rekor. Warna kedua tim terlihat di sini, meskipun
Dilihat dari tim secara keseluruhan, pemblokiran Hyundai Engineering & Construction semakin terlihat.
Dia punya 2 poin dan 11 poin
Jeong Kwan-jae mencetak 12 poin berturut-turut
Mulai dari 0
Aku mengeluarkannya untuk waktu yang lama. leci yang bergoyang
Saya membuatnya lagi. Anggaran dasar
Oke, Rich Highball. Aku tidak punya Porsche yang panjang.
Para pemain mengatakan bahwa mereka melakukannya dengan benar. Direktur Ko Hee-jin meminta tinjauan video dari touchout blocker dari tim Jeonggwanjang yang meminta tinjauan video.
Bola tersebut dipastikan sebagai touch-out setelah dipukul oleh pemain JAMOMA. Moma sudah mengetahuinya dan bersiap untuk menerimanya.
Tanpa mengubah ekspresinya, Bum-hwa memperhatikan hasilnya. Bisa dimengerti Sekarang terbakar. 13 hingga 8
Kim Hyun Yeol, lompat ke tempatmu
Gol Park Hae-min untuk menghentikannya bertahan sebagai pertahanan
Misalnya, saat Mega memukul bola, ia harus memblok garis lurus dengan akurat. Setiap pemain bola voli tahu itu. Jung Ji-hoon baru saja memblok jalan dengan tepat.
13:9 Jung Jihoon mencetak 10 poin dan memblokir enam,
Na Hyun-soo akan memukulmu.
Teriak Maimo. Bookie Reach Tersandung Secara Diagonal
Tarik keluar. Ini situasi yang sulit, tetapi Anda bisa masuk karena Anda mengayunkannya dengan lancar sambil bersantai. Mari kita lihat lagi adegan yang lembut. Oke
Sudutnya juga tidak banyak. Ya, benar.
Saya menuliskannya di tengah.
Waktu yang tepat, Jung Won-hoon benar-benar mengambil keputusan dan pergi. Dalam situasi ini, saya tahu bahwa Lee Da-yeon akan memberi saya pemain, dan pada akhirnya, saya meletakkan tangan kanan saya dalam-dalam saat saya bergerak.
Saya sangat senang. Ya, ini akan berlangsung lama. Mengenai servis, aliran kesalahan
Saya menutup telepon. 15 sampai 10 dan saya umumkan penggantian mobil moma.
Ha Yeon-ju dan Kim Sa-rang akan masuk.
Ya, karakter utama servis juga akan berubah. Servis Park Tae-hwan juga dapat disesuaikan panjangnya. Kita akan mulai dari selisih 5 poin.
Tahan 0 poin ke kanan dan pukul ke arah sebaliknya
Mega telah mengambil keputusan. Mega kembali hidup. Ini adalah Suwon yang memimpin dalam anggaran dasar dengan 6 poin.
Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru di era yang masih muda. Ini adalah usia yang tepat untuk menikah. Semoga Anda tetap awet muda.
Peran asuransi juga akan diperpanjang. Samsung Life Insurance Co., Ltd
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fans, tetapi karena mereka sudah tidak ada lagi, mereka kehilangan lebih sedikit berat badan selama setahun berturut-turut, sehingga baik pria maupun wanita mengalami banyak rambut rontok
Apakah gula Jenu satu-satunya yang hilang? Saya rasa tidak? Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, ditambah campuran kopi protein Genu Stevia.
Ya, 6 poin
Anggaran dasar sudah ada di depan. Park Hae-min, yang bertahan di pertahanan dengan satu-satunya baju tanpa lengan berwarna biru, bagaimana menurut Anda? Park Hae-min, yang tiba-tiba mengenakan seragam Libero, tampil sangat baik hari ini. Posisi bertahannya juga bagus.
Ia bergetar dengan dukungan servis yang tajam. Anda harus berhati-hati.
Di dalam garam, kau tinggalkan ujung jarimu. Kembali
Sekarang, drama seperti Yeom Hye-sun mulai bermunculan sedikit demi sedikit. Jadi jika dilihat dari sudut pandang ini, ketika kesenjangan skor melebar, sektor-sektor memainkan apa yang ingin mereka mainkan.
Namun hal semacam ini dapat terjadi bahkan dengan selisih 12 poin. Anda perlu mengurangi tekanan. Park Sun-jae mencetak 9 poin. Itu adalah Backtoss Room milik Kim Sunyoung. Saya akan menyalakannya.
Kedua tim banyak melakukan blok hari ini. Penambahan Park Eun-jin untuk melakukan blok sebenarnya hanya yang ke-12.
Oh, lagi
Anda harus menjaga posisi Anda untuk mengambil kepercayaan itu dan menjaganya. Memblokir dan menjaga posisi pertahanan Anda
Anda harus tetap mendorongnya. Jika Anda pergi ke sana, Anda akan mampu mengimbanginya
Sebaliknya, pelatih Kang Se-yong telah menunjukkan rasa frustrasi sejauh ini di set ketiga. Ini akan memalukan bagi Hyundai Engineering & Construction saat ini. Sebenarnya, Direktur Jeong
Para pemain utama tidak berada dalam situasi yang sempurna. Di tengah-tengah, ada beberapa perubahan pada pemain, dan itu bisa saja terguncang dalam situasi di mana ada banyak perubahan, tetapi Hyundai Engineering & Construction-lah yang terguncang.
Penggantian sepanjang masa terjadi dalam sejarah bola voli musim semi di V-League. Anda absen dalam waktu lama. Itu adalah servis yang mengancam lawan. Ya
Prosesnya bagus, tetapi saya mendapat hasil yang lebih banyak di akhir.
Skor 18-11 karena kesalahan servis membuat Ko Min-ji tidak bisa masuk saat persiapan. Jika Hyundai Engineering & Construction ingin dua pemain masuk lagi, Ko Min-ji seharusnya tidak masuk sekarang.
Akan panjang di sisi kanan. Karena Seo Ji-hye ada di sini, ini Yeom Hye-sun yang membawa drama ke sisi itu.
Saya pikir Hyundai Engineering & Construction juga telah memutuskan bahwa set ini agak sulit. Karena sub yang dapat dibaca, pemain juga menerimanya dengan mudah. ​​Ya, Ko Min-ji baru saja masuk.
19-21 Servis Megan
Mulai sekarang, kekuatan mentallah yang utama. Namun, pada kenyataannya, kekuatan mental berasal dari kekuatan fisik, tetapi para pemain harus menunjukkan kegigihannya.
Radius aksi pemain telah berubah total. Gerakannya sendiri telah berubah. Didedikasikan untuk servis panjang lurus di bawah. Lebih mudah untuk memukul dengan kaki kiri Anda
Itu sudah tak menghalangi.
Buat permintaan untuk membaca video. Yang kalah mempostingnya.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Perhatikan lagi ibu jari dan jari telunjuk. Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Tidak pas.
Saya pikir sutradara Ko Hee-jin benar-benar memukulnya dan pergi. Dalam permainan hari ini, Pyo Seungjoo
Mereka hanya mencetak poin, tetapi sekarang para pemain yang sudah berpengalaman jelas menunjukkan gerakan yang lambat dalam permainan hari ini. Kami memiliki Hwang Hyun-joo sebelum semuanya. Bek Kanan Menyerang
Saya memukulnya dengan sangat baik, tetapi bola keluar. Di luar garis samping. Jadi karena ada Seo Ji-hye di depan saya, saya adalah pemain hebat yang telah mengambil keputusan dan menunjukkan ayunan kepada saya.
Minta ulang peninjauan video.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang masuk-keluar. Sutradara Ko Hee-jin menulis serangkaian bacaan. Ya
Saya pikir itu ambigu. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu sudah keluar.
Saya keluar.
Nah, yang harus diperhatikan oleh Direktur Jeong adalah sebuah kesalahan. Ya, itu karena kami sudah kehabisan tenaga. Sekarang, anggaran dasarnya adalah bahwa kami tidak bisa lagi meminta tinjauan video di set ketiga ini.
Saat ini Chung masih unggul dengan skor 19-14.
Ayo lanjutkan dengan irama yang baik
Abaikan saja ide yang terus bermunculan itu. Hari ini
Anda harus segera pergi. Anda memindahkan terong secara alami, dan kemudian ketika Anda sampai di Yeon-ju, catnya keluar lebih dulu. Ambil saja garis lurus.
Melihat status perolehan poin, proporsi serangan yang awalnya difokuskan pada senjata utama pemain asing secara bertahap meningkat. Lee Da-hyun dari kedua tim mencetak 9 poin, Jung Ho-young mencetak 9 poin, dan Park Eun-jin mencetak 10 poin. Jadi, saya yakin ini lebih baik daripada babak pertama.
Skor blocker tengah ini naik sedikit lagi. Bidik ke sub bouquet lychee milik Lee Da-yeon. Itu di sebelah kanan. Saya di pertahanan. Pertahanan sudut kiri yang menyelam bagus. Saya akan bermain lagi.
Cho Sung-joo membawanya dan lawan tidak dapat menyelamatkannya. Sekali lagi, imbangi skor keseluruhan. Tidak ada bedanya dengan skor Park Hye-min. Park Hae Min, yang menunjukkan kinerja hebat sebagai libero
Dia pemain, tapi posisi aslinya bukan Libero. Ya, tapi dalam situasi mendesak hari ini, saya malah dipindah ke Libero. Servis pendek memantul
Park Hae Min di sebelah kiri lagi.
Bookie Rich dijual.
Aku tidak percaya Yeom Hye-sun bisa menyerang lebih baik dari yang kukira
Ada juga cedera lutut di game pertama, dan serangan Earcare membuahkan skor. Namun, sebagian besar waktu, setter sebenarnya memiliki banyak poin serangan push, terutama di Yum.
Saya pandai menemukan ruang ini. Skor dicetak dengan serangan. Saya menguasainya dan keluar secara berurutan. Ini keputusan yang sulit.
Hyundai Engineering & Construction terus-menerus mengalami kesulitan menemukan suasana set ketiga. Ekspresi Direktur Kang Sung-hyun saat ini mewakili seluruh suasana Hyundai Engineering & Construction.
Warga negara ini berusia 13 tahun
Dia mencoba memukulnya lagi. Keluar
Ajukan permintaan pembacaan video. Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta tinjauan video tentang pemblokiran yang dilakukan.
Ekspresi pemain Yeom Hye-sun dikonfirmasi sebagai sentuhan keluar. Ekspresi wajah Anda sudah benar. Saat itu sudah gelap. Ya, ekspresi ini.
Ya, bagaimanapun, Seo Ji-hye mencetak gol. 22 hingga 15 servis Hwang Hyunjoo, selesai
Pemain veteran Hwang Yeon-ju, yang mencetak servis, akan maju.
Pemain yang memiliki lebih banyak pengalaman di postseason ini dibanding siapa pun adalah Hwang Hyun-joo. Ia adalah pemain representatif di antara pemain yang dapat bermain tanpa merasa gugup sama sekali dalam pertandingan besar seperti ini.
Ratu Rekor muncul di saat-saat sulit. Itu tinggi. Goorach, kiri
Seo Ji-hye jauh sekali.
Ya, itu tidak benar. Ya, pertama-tama, permintaan wasit untuk tinjauan video keluar. Park Eun-jin melompat begitu cepat. Wasit telah meminta tinjauan video dari touchout blocker. Kedua pemain melompat ke atas dan ke bawah
Yuk kita cek
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Itu benar. Park Hyunjin pandai berakting. Ya
Ya, saya beralih ke akhir. 22-17 Seo Ji-hye mencetak poin berturut-turut karena itu diakui sebagai touchout
Pengganti Hwang Hyun-joon adalah peran Hwang Hyun-joo dan Seo Ji-hye untuk meringankan suasana sedikit demi sedikit. Aku melakukannya
Dan ada hal kecil di depan Majelis Nasional dan Mega, jadi Anda bisa memukulnya.
Di antara para pemain di lapangan kedua tim, inilah pemain yang memiliki pengalaman terbanyak dari musim reguler hingga voli musim semi. Ya, Hwang Hyun-joo berada di pasca-musimnya yang ke-13.
Saya kembali mempersiapkan servis. ukuran Park Hae-min
Miring ke depan. Terima kasih. Megai Point
Saat ini, Direktur Jung dan Hyundai Engineering & Construction
Ada banyak ruang kosong di mana Anda bisa lebih bersantai.
Anda harus membidik bagian-bagian tersebut. Rasa rileks itu muncul dalam sekejap.
Benar. Kim Yeon Gyeon juga gugup. Sub garis lurus Park Eun Ji
Nayeon, tutup sudutnya
Meski demikian, para pemain yang telah masuk menggantikan Hyundai Engineering & Construction tetap menjaga suasana tetap hidup. Rasanya semuanya berjalan lancar.
Seperti sekarang
Pukulan keras Na Hyun-soo juga berhasil. Na Hyun-soo adalah blocker tengah dan Yang Yu-jin telah digantikan. Ya
Diletakkan di lambung kapal di bagian tengah barat. Jatuh ke kerekan Kim Sook-hwan.
Jung Woo-young juga mencetak 10 poin hari ini. Ketiga pemain tersebut adalah Jeong Kwan Jang
Saya berhasil mencetak dua digit. Agak aneh bahwa Bukirchi tidak memiliki namanya di sini
Karena itu tidak mungkin. Ya, tapi aku masih punya satu boucherinch tersisa. Itu benar. Sepuluh
Ia terbang dari tengah tiga titik anggaran dasar. Sulit untuk dipertahankan.
Na Yeon-soo berlari lagi. Pertahanan yang bagus, Guerich. Dorongan pendek
Na Yeon-soo mengakhiri set ketiga dengan diblok oleh tembok. Pertama, Park Hyemin masuk dan menunjukkan penampilan hebat seolah-olah saya adalah seorang libero.
Jeonggwanjang-lah yang menemukan stabilitas lagi. Jeong Kwan-jang memenangkan tiga set. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Suwon.
Ke mana kau akan pergi hari ini? Sebenarnya, tidak masalah ke mana kau akan pergi Ke mana pun ceritamu sendiri akan berada
Itu akan memiliki arti yang sangat khusus.
Tiga ratus dua puluh lima penumpang menuju ke tempat yang sama
Dunia Anda akan dimulai lagi di sana.
Tantangan pertama yang menegangkan, kesempatan kedua,
Pertemuan ketiga yang berharga.
Bahkan daftar keinginan yang selama ini aku impikan
tidak ada ratusan tujuan
jutaan kegelapan yang luar biasa
Dimanapun itu
Maskapai penerbangan Korea
Saya akan melakukannya bersama.
Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno
Tidak, perutnya agak kembung. Tidak terlalu. Tidak, jangan tahan rasa mulas yang cukup untuk makan jeruk keprok POSEL sekaligus dan mari kita mulai sekarang. Jeruk keprok Force L
Menurutmu, mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli pertama yang menghasilkan uang dalam jumlah besar. Rasa yang saya sukai.
Ya, kami bersama Leon hari ini di Han Yu-mi, putaran ketiga playoff wanita antara Hyundai E&C dan Jeong Kwan-jang.
Setiap rangkaian variabel terjadi. Pertandingan yang tidak diketahui sedang berlangsung. Setiap rangkaian memiliki catatan. Ini adalah catatan dari kedua tim
Mega mencetak 7 poin di set ke-3, Jung Woo Young mencetak 4 poin, Bukrich Sun
Dia mencetak empat poin, tetapi dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, Hwang Hyun-joo adalah pencetak skor paling produktif saat ini. dengan tiga poin
Itu berhenti. Itu adalah set ketiga di mana Yemoma hanya bisa mencetak dua poin.
Catatan utama para pemain pemula akan segera keluar. Bokereich
Dia masih mencetak angka. Moma mencetak 17 poin, Mega mencetak 16 poin
Jung Ji-hoon juga mencetak angka dua digit.
Meski begitu, ia tampaknya berbagi serangan sedikit demi sedikit dibandingkan dengan game pertama. Ya, Park Hae Min datang secara tak terduga hari ini
Dia menunjukkan performa yang sangat menonjol dalam bertahan saat ini. Dia bermain seperti Rivero All-Star hari ini. Saya tahu. Mari kita mulai set keempat.
Mega melompat. Blokir.
Dari sudut pandang Jeong Kwanjang, jika Anda membawa set ini
Anda bisa pergi ke pertandingan kejuaraan. Hyundai Engineering & Construction perlu bekerja keras sampai akhir
Anda harus lebih gigih.
Tangan kiri Yang Hyun-jun terkena dan dibelokkan.
Dalam Yum, saya menopangnya dengan badan servis saya dan mengosongkannya dengan panjang, dan saya menyentuhnya dengan tangan kiri saya untuk mega pendek. Dua pemain mendekat. Pukulan beruntun Pocherich
Saya memukulnya. Dia masih spike dengan RBI single-nya, jadi dia memukulnya saat dia melayang dan turun. Yang beruntung adalah dia memiliki hati yang baik
Tapi Anda masih bisa masuk. Ada jarak lengan juga. Benar. 2 banding 0
Satu pemain jatuh. Tebak Roman Backtoss. Moma tidak gemetar sama sekali.
Dia adalah pemain mom-and-pop yang tingkat keberhasilan serangan penyebarannya tidak turun di bawah 40%. lonjakan kapal harta karun pendek
Saya maju dan memukulnya. Namun, pemblokiran ini merupakan pemblokiran keempat Bukereich hari ini. Saya bertahan.
Kedua tim banyak melakukan blok hari ini.
Tokinichi Kane mencetak 12 poin dan memblokir empat kali, tetapi jatuh ke kanan.
Sulit bagi Jung Ji-hoon untuk menerimanya sekarang karena skor servis masuk ke garis dengan akurat. CIA masih ada di sana.
Oke, oke, oke. Saya menggunakannya dengan baik dan berhasil. Jika Anda kembali dari sana untuk kedua kalinya, permainan akan berakhir jika sedikit terbuka di awal. Anda tidak dapat mengikuti saya atau tidak saat ini adalah waktu yang paling penting.
Ya, pertama-tama sutradara Kang Sung-hyun harus memecahkan benang kusut di lokasi syuting.
Pertama-tama, para pemain tidak punya pilihan selain bergerak sedikit lebih banyak dan berteriak sedikit lebih banyak. Tidak ada seorang pun di sini yang tidak mengalami kesulitan. Pasti sulit bagi semua pemain, tetapi mereka tidak punya pilihan selain memberikan sedikit lebih banyak kekuatan. Berhenti
Anda telah memberi ruang ini. Saat Anda kembali, Anda menjadi pedang. Pada saat-saat seperti ini, kita perlu saling percaya.
Saya pikir kita bisa melihat kerja sama tim dalam situasi sulit ini. Servis spike adalah Bumsik
Oba juga menambahkan satu penjahat. Giliran JUNG HO YONG
Pendek
Dia adalah pemain Roma yang menunjukkan ketajaman dalam penyerangan bek tengah.
Ketinggian anggaran dasar selalu bagus, jadi tidak terlihat seperti akan terbentur sama sekali. Dan sering kali, ada serangan di mana Anda jatuh ke kanan dan terbentur anak tangga.
Saya hampir saja curang dan menabraknya di waktu yang tepat, tetapi dia berhasil mencetak gol. Seperti itu
Karena Park Eun-jin pindah ke sini dan tidak banyak ruang di antaranya. Ada perbedaan langkah di akhir. Tapi aku melakukannya dengan cepat
Kini Park Eun-jin telah menghindar ke kanan. Servis enam lawan tiga
Dorong dengan tangan yang rapat. Oh, aku menutupinya dengan tergesa-gesa. Cho Sung-joo
Pengaturan Tachi, center banger
skor terblokir. Lemparan Kim Da-in terlalu pendek.
Karena pendek, Oma tidak bisa menangkap RBI sekarang. Setiap kali, Park Eun-jin menahan diri lagi. Aku akan mengambil jalan yang benar. Ya
Aku hampir terjatuh karena servis kuat Mega. dorongan tajam
Pyo Sung-joon jelas fokus dan kekuatan mental pemain Jeong Kwan-jang. Pada set keempat, skor 8-3 memimpin. Ini adalah Suwon.
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
bahan yang cocok untuk tubuh manusia
Tahukah Anda mengapa Dodram Handon berada di puncak? Pakar yang Tetap Segar, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik yang Menghasilkan Uang Dodram Satu sen yang saya suka
Tidak separah itu. Sedikit kembung. Tidak separah itu di apotek. Tidak, jangan tahan kembung seperti itu dan makan gelphosel sekaligus. Mari kita mulai saja.
Bisnis jeruk keprok
Direktur celah 5 poin ada di depan. keberangkatan kapal
Bergerak ke kanan. Ya, Rotown Lee Da-yeon harus terus menggunakan pemain lain. Sekarang Lee Da-yeon juga mencetak 10 poin.
Lee Da-yoon terus mencetak poin satu digit di babak pertama, jadi dia pasti sangat rakus pada dirinya sendiri. Aku menaikkan peringkatku ke posisi ke-9. Pukul dengan kaki kirimu.
Ada saatnya untuk pembangunan fisik. Aku akan mengalahkan Baek Geotae. Pemain mega ini
Memang ada sedikit kemunduran fisik, dan tingkat keberhasilan serangan pun menurun sedikit, tetapi pada titik tertentu, ia hidup kembali.
Sekarang skornya setara dengan Moma. 19 poin
Sudah lama sejak saya mengalahkan Yang Yu-jin. Dia juga berhasil dan menempatkan Spike Ukeritz di depan. Bukannya kami tidak menggunakan Yang Hyo-jin dari Hyundai Engineering & Construction.
Namun, setiap kali, napasnya tidak teratur, dan kondisi tubuh Yang Woo-jin tidak akan pernah baik. Akibatnya, dia tidak bisa melakukan serangan sekarang.
Kau harus menyetelnya sebagai Missy dan kembali ke ruangan ini. Begitulah cara kita berdiri di sana dan di sana berguncang. Mungkin satu kesempatan terakhir akan datang. Jangan kurangi kecepatan, jangan kurangi kecepatan, jangan kurangi kecepatan
Saya terus memperhatikan efisiensi penerimaan Park Hye-min. Angka itu penting, tetapi kemampuan berkomunikasi dengan rekan kerja dan cara mereka bertahan dalam menerima
Saya pikir seperti ini. Sekarang ada enam pemain di lapangan, dan jika salah satu dari mereka memiliki faktor kecemasan, pemain lain merasakan kecemasan itu bersama-sama. Itu benar. Tidak ada adegan seperti itu setelah Park Jong-min masuk. Serangan Putih Romawi,
Lonjakan Yeom Hye-sun dan Park Eun-jin
Roket itu bagus, aku bertahan. Aku bertahan.
Ayo kita pergi
Dari garam ke Roquerich
Pukul Ibu
Penjualan itu sedang dipertahankan. Ada pembela di belakang.
Yang Yu-jin maju ke depan. Hyundai Engineering & Construction seharusnya memiliki lebih banyak permainan seperti ini, tetapi Yang Yu-jin mencetak empat poin.
Ada baiknya memanfaatkan banyak perbedaan waktu, terutama di tengah serangan balik. Ya, itu tidak masuk akal kecuali untuk permainan Yang Hyo-jin dalam serangan Hyundai Engineering & Construction. Benar. Itu memantul saat jatuh
Gagal diproses dalam 3 langkah. Saya masuk dengan sangat cepat. Skornya 10 hingga 64 lagi
Untungnya, saya akan berdiri dan bersiap-siap sebentar. Ada penundaan, dan saya akan terus membicarakan hal ini, jadi mari kita singkat saja
Jangan merasa tertekan dan jangan mencoba menghabiskannya dengan baik. Mari kita lakukan tugas yang memberatkan dengan sedikit waktu. Oke
Karena servis Kim Da-in sekarang bagus dalam mengendalikan jarak, pemain dengan permainan sebelumnya juga harus menilai dengan baik dan menghindarinya dengan cepat. Sudah ada servis ace hari ini. Ya
Jika Anda melihatnya sekarang, itu melewati kepala Park Eun-jin dan jatuh dengan sangat baik apakah Park Hae-min atau Pyo Seung-joo akan menerimanya. sisi kanan set tashi pada seorang wanita
Ada perbedaan jarak. Blockout Go Yerin tidak memiliki skor pemblokiran. Tidak ada permainan di ronde ke-12, dan tidak ada permainan hari ini. Kami memiliki kelemahan dalam pemblokiran
Jika Anda memiliki Ko Ye-rim saat Mega memukul bola, Anda memiliki peluang lebih baik untuk mencetak gol. Baru saja, serangan itu juga ke arah yang berlawanan. Jung Jihoon, pergi! Cepatlah
Oh, sulit untuk terhubung Ya, berbalik dan masuk. Itu jatuh di dalam. Saya baru saja menyalakan blok. Yeom Hye-sun pergi ke kiri dan memblokir, dan pemain kedua yang terhubung dengan baik
Aku memperhatikannya cukup lama, bukan hanya Mega, tetapi juga Bukrich. Ayo Hye-rim, gambar tiga titik dalam garis lurus.
Jung Jihoon akan maju. Saya mencoba memukulnya. Saya dipukul dengan pegangan.
Sekarang, jangan meminta ulasan video. Pelatih Ko Hee-jin, Jung Woo-young, yang meminta semua orang, kena pukul.
Dan saya tidak bisa melewati tiga langkah. Ya, jadi Hyundai Engineering & Construction terus mengejar skor sedikit demi sedikit, tetapi ini adalah efek servis saat ini. Inti dari pengejaran adalah servis.
Sangat bagus untuk menargetkan servis pendek ini.
Park Hae-min dan Yeom Hye-sun, selisih dua poin kedua tim, berhasil menembus pertahanan lawan dengan serangan balik yang dahsyat. Pertama-tama, sambutan baik Park Hye-min. Ya
Pada saat yang sama, ia melaju ke lemparan dengan sempurna.
lari ke Vega
Skornya 12-0
Ini adalah percikan besar. Blue King Jung Ho-young Jung Ho-young memiliki enam blok hari ini. Tim Memblokir 16
Jadi, kedua pemblokir tengah tim menangkap banyak blok. Hari ini, hanya Yang Yu-jin yang memiliki satu poin dalam pemblokiran. Itu 23 kali lebih rendah dan masuk.
Dua pemain saling tumpang tindih. Pocherich secara diagonal
Saya akan melakukan serangan. Ya, Jung Woo-young menunjukkan permainan yang percaya diri.
Hal yang paling dekat adalah
Yeom Hye-sun menarik perhatian Jung Ho-young. Ya, itu tidak berjalan dengan baik. Ini adalah ekspresi wajah. Layanan di sisi kanan Wi-Fi adalah yang paling disesalkan
Saya pikir pemainnya adalah pemain yang tidak punya pilihan. Namun saya pikir Hyundai Engineering & Construction akan melakukan proses rehabilitasi dan meluangkan waktu. Waktu
Saya tidak bisa menonton episode ke-4.
Jung Ji-hoon terkejut. Saya bisa memukul bola di tempat yang sama sekali tidak terhalang saat masuk sebentar. Tentu saja, ada Yeom Hye-sun dan tidak ada perbedaan.
Saya tunjukkan bidikan yang jelas. Selisihnya lima poin. Dua hari lagi. Jung Ji-hoon juga cukup agresif.
Aku sedikit melambat hari ini, tetapi aku mesti lebih bertahan.
Sejauh ini, tingkat keberhasilan serangan belum mencapai 30%. Kitab Roma unggul empat poin
panggilan serangan
hasil akhir yang rapi
Koneksi Yeom Hye-sun bagus. Saya mengunggahnya sebentar, tetapi naiknya tepat. Saya akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan siaran. Ini Suwon.
Apakah Anda mencari masalah kerontokan rambut? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fan, tetapi mereka banyak mencarinya karena lebih sedikit, bukan? Saya terus mencarinya karena tebal. Kerontokan rambut Fan tebal selama 10 tahun berturut-turut sehingga baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut yang parah
Apakah gula saya satu-satunya hal yang hilang dari wanita itu? Saya rasa tidak? Saya menambahkan protein Nol gula, nol kolesterol, nol gula, menambahkan protein, dan zenu
Campuran kopi protein stevia
Orang yang sakit hidup dengan kekhawatiran. Hyundai Marine & Marine Insurance Co., Ltd. akan melakukannya atau tidak dan apakah akan diasuransikan atau tidak. Asuransi Kelautan Hyundai Asuransi Kesehatan Sederhana Awal dari kehidupan asuransi tanpa kekhawatiran
lautan modern
Semua orang, Libero Jung Kwan melewati kuning dan Choi Seon ke Park Hyemin
Ada sebanyak tiga pemain dalam perjalanan bisnis. Namun, karena Park Hae-min bermain dengan sangat baik, Jeong Kwan-jang terus memenangkan set pertama dan set ketiga. Saat keluar, servis adalah tanda kata kerja. Seperti yang Anda lihat
Ya, angka 13 pada papan skor berarti Anda memenangkan set pertama dan set ketiga, dan Hyundai Engineering & Construction memenangkan set kedua.
Ya, saya menandainya seperti ini agar mudah dilihat. Hyundai E&C mengambil 13 set anggaran dasar di set kedua. Saya khawatir tentang penyajian
Saya terjebak dengan urusan sewa. Sekarang, jika Anda tidak keluar dari sini, akan lebih sulit bagi Hyundai Engineering & Construction untuk mengejar ketertinggalan pada akhirnya. Setiap dan semua itu adalah momen penting. Ya
Servis Tajam Lokay dari Megao yang Mencetak 23 Poin
Kami menyerahkan hak untuk menyerang masing-masing dari tiga pihak. Pilihan Yeom Hye-sun jatuh ke putih. Saya menggunakan Park Eun-jin. Dalam situasi bola peluang, Yeom Hye-sun memikirkan banyak hal. Ya
Penampilan dua arah Yeom Hye-sun juga sangat luar biasa hari ini. Benar sekali. Faktanya, Park Eun-jin dan Park Pil-chi, yang sedang bermain saat ini juga. Ya
Menyerap ke dalam tubuh. Bulat kanan
Aku menempatkan Eastby di sana. Joe
Lee Da-hyun juga aktif hari ini. Tingkat keberhasilan serangannya sangat tinggi. Tingkat keberhasilan serangannya kini lebih dari 83%.
Oh Sung-joo, seorang penerima yang goyah, mencoba menyerang untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Ayo Yerim Highball
Saya terburu-buru untuk melakukannya, tetapi saya berhasil. Ini adalah Yeom Hye-sun, yang memanfaatkan bola cepat dengan baik dalam gerakan yang mengejutkan. Ya, dalam kasus ini, Ko Ye-rim harus menjaga Park Eun-jin.
Terjadi kesalahan dalam situasi kaus oblong yang menghalangi ini. Kaus oblong akan menuju ke tengah. Mega
Pertahanannya bagus. Meger bertahan. Pocinetch
Saya menjatuhkannya lagi dengan kedua tangan kiri. Yeom Hye-sun terus menggunakan kepalanya, jadi dia mengeluarkannya terlebih dahulu. Pertahanan pemain mega bagus di sini.
Selanjutnya, Yeom Hye-sun seharusnya tidak mengeluarkan ini terlebih dahulu, tetapi ya, dia tertangkap di layar lambat. 19 hingga 14 Park Hye-min, Yeom Hye-sun, Mega
Saya keluar apa adanya. Keluar dari garis AND.
Jika Anda terus melakukan Jaebeom, anggaran dasar dapat disusun kembali.
Kim Da-in akan melayani. Saya mengeluarkannya panjang. Pilih dari kiri. Tombol biru
Mari kita mulai pengejarannya. Hyundai Engineering & Construction kini hanya melaju lurus sepanjang pascamusim, jadi Moma juga menghalangi lajur lurus.
Jika lompatan turun dengan cepat
Saya baru saja menyuruh Yeom Hye-sun untuk menyusun kembali permainan. Persentase keberhasilan set Yum Hye-sun adalah 39%, efisiensi penerimaan Park Hae-min adalah 12%. Terlepas dari rekornya
Saya Park Kyu, yang datang tiba-tiba tetapi bermain dengan baik. Kesalahan servis muncul.
Jadi jika terjadi kesalahan pada saat harus naik, Hyundai Engineering & Construction tidak dapat menutup selisih skor. Namun, saya mendapatkan momentum sebelum batas waktu. Itulah yang saya katakan.
garis cabang yang cerah
Penerimaannya singkat. Moma, serangan kiri, touch out, Hyundai Engineering & Construction tidak punya pilihan selain melihat ace untuk memperkecil jarak.
Berat badannya bertambah lagi. Titik serangan Moma
Jung Ji-hoon pergi ke istana Go Hae-rim.
Angkat dan pukul.
Dia adalah pemain mega yang tingkat keberhasilannya terus meningkat sedikit demi sedikit. Mega mencetak lebih banyak poin daripada Moma. Ya
Roma mencetak 21 poin, Megane mencetak 24 poin
Hasil bidikan sudut MOMA yang tepat sudah keluar.
Itu sudah tak menghalangi.
Karena bolanya macet, pemain Roma tidak punya pilihan selain bermain lebih banyak. Oh, saya minta tinjauan video. Tim meminta tinjauan video dari touchout blocker.
Oh Eun-soo dan aku menyentuhnya lalu masuk. Benar sekali.
Saya melihatnya dengan tepat.
Itu adalah masa yang sangat buruk bagi Hyundai Engineering & Construction dan bagi direktur Kang Sung-hyun.
Rishu Bline yang gugup, keluar sebentar dari tubuh Bukenich kanannya kali ini.
Aku membuka pintu di sebelah kanan. Di sana, Yeom Hye-sun membuat pilihan yang tak terduga. Park Eun-jin, yang duduk di bangku, berteriak, "Tolong, tolong." Benar sekali.
22 sampai 18
Perbedaan waktu ada di sisi kiri
Blue King Mega sudah sering ditangkap oleh Jung Ji-hoon. Kali ini Mega akan memainkan bola Jung Ji-hoon dengan benar
Saya memblokirnya. 4 Set Skor 23-18 Jeong Kwan-jang hanya memiliki dua poin tersisa sampai Choi Min-jeong pergi ke Incheon. Itu tersangkut di tangan saya
Ia bergerak ke arah yang salah. Terhalang. Ia pemain moma yang tidak kehilangan keseimbangan sampai akhir.
Permainan jungkat-jungkit di Provinsi Gyeonggi
Mega dan Moma juga benar. Kami benar-benar bersaing dan mencetak poin. Dalam hal tingkat keberhasilan, Moma sedikit lebih unggul.
Na Hyun-soo sedikit melewati Jeonhee. Heo Sung-joo ada di tempat seolah-olah dia akan melewati penutup mega-out
Ini skor yang krusial. Ya, Pyo Sung-jae menginginkan juara. Para pemain Jeong Kwan-jang tidak kehilangan konsentrasi hingga akhir.
Ini adalah postseason yang menunjukkan banyak hal, tetapi yang pasti anggaran dasarnya telah berkembang satu langkah lebih jauh dari musim lalu. 24 hingga 19
Di luar poin pertandingan dari anggaran dasar. Pengganti Murveche Jung Kwan-jang juga bermain di babak playoff musim lalu
Setelah kalah di Game 3, ia tidak bisa langsung menuju kejuaraan. Servis individu
Memukul dari kanan. Kembali
Oke. Skor terakhir pertandingan hari ini. Saat Park Hae Min menggandakan posisinya hari ini
Ini memberikan kesan yang tak terlupakan bagi para penggemar Jeonggwanjang. Jeonggwanjang akan mengikuti kejuaraan untuk pertama kalinya dalam 13 tahun. Saya mengalami banyak kesulitan. Yang terluka sekarang
Anggaran dasar yang terus menerus keluar, tetapi anggaran dasar yang telah bertahan menghadapi kesulitan dengan kekuatan mental. Seperti yang dikatakan Kim Yeon-koung, saya datang ke sini di babak ke-3, tetapi dalam pertandingan kejuaraan melawan Heungkuk Life Insurance
Anggaran dasar perusahaan naik.
Faktanya, tim pemenang di babak pertama playoff wanita memiliki peluang 100% untuk langsung melaju ke kejuaraan.
Untuk mendiang pelatih Ko Jin yang menyerah pada pertandingan kedua
Apakah Anda tidak mendapat tekanan? Ya, kami tidak dapat menjamin bahwa Yeom Hyun-sung akan bermain di babak ketiga
Saya pikir Jeong Kwan Jang pasti merasakan banyak tekanan
Tetap saja, saya rasa saya mampu membawa permainan ketiga karena para pemain sedikit gigih terlepas dari beberapa bagian teknis. Itu benar. Saya meneteskan air mata kegembiraan dari emosi kemenangan di Yum.
Semangat juang Yeom Hye-sun dan debut Park Hae-min yang sukses di pascamusim sebagai seorang pembebas. Benar sekali. Itu pasti susunan pemain yang tidak diharapkan siapa pun, tetapi Park Hye-min bertahan dengan sangat baik.
Sebenarnya, saya akan merasa sangat kasihan pada tim ini, tidak hanya untuk Yellow tetapi juga untuk Choi Won-sun. Saya minta maaf, tetapi Park Hyemin bertahan dengan sangat baik. Dalam kasus Jeong Hyeonchan
Saya mendapat kesempatan. Benar sekali. Heungkuk Life menunggu sambil menonton adegan ini karena harus menangani cedera dengan baik dan jadwal yang tersisa singkat.
Ini adalah match point kejuaraan terakhir untuk Jeong Kwan-jang. Benar. Ini adalah titik masuk. Benar, adegan yang menandai grand final playoff entry point. Kami telah bersama Anda sekali lagi.
Hari ini, Mega mencetak 26 poin, Bukirich mencetak 15 poin, dan Park Eun-jin serta Jung Ho-young masing-masing mencetak 13 hingga 12 poin. Bukankah Anda mengalami kesulitan selama musim reguler untuk menang di sini? Itu adalah garis. Ya
Pertandingan terakhir musim ini, Hyundai Engineering & Construction berada di posisi ke 7
Bagus. Skor set hari ini adalah 3 banding 1
Direktur Chung mengalahkan Hyundai Engineering & Construction.
Saya sudah menyebutkan warna kedua tim
Kompetisi ketinggian juga diadakan pada waktu yang sama. Itu benar. Itulah sebabnya Direktur Jung memiliki dua blok lebih banyak daripada Hyundai Engineering & Construction.
Saya mendapat 17 blok.
Ya, pemain pang pang hari ini. Pastinya seorang Libero
Ini adalah Park Hye-min yang mengenakan satu-satunya kemeja biru tanpa lengan.
Park Hye-min, yang melakukan pekerjaan hebat seolah-olah saya adalah posisi libero.
Ya, saya rasa Anda pasti merasa malu dengan perjalanan bisnis yang tiba-tiba ini. Di panggung besar ini, di musim semi, bola voli
Bintang hari ini adalah Park Hyemin, yang memenangkan posisi sebagai libero
Dipilih untuk permainan pang pang pang. Mari kita bertemu penyiar Oh Hyo-joo sekarang juga. Ya, mari kita bicara dengan Park Hyemin. Pertama-tama, selamat atas masuknya Anda ke kejuaraan. Anda ingin melakukannya sekarang juga
Saya rasa akan ada beberapa cerita, jadi saya ingin mendengarkannya terlebih dahulu dan melakukan wawancara. Pertama-tama, pelatih, staf, dan para pemain semuanya bekerja keras untuk mempersiapkan diri, dan sangat menyenangkan untuk mendapatkan hasil yang baik.
Ini adalah pertandingan terakhir babak ketiga playoff. Pasti sangat berat dalam banyak hal
Saya yakin mereka sudah mempersiapkan banyak hal untuk hal yang sama
Sebenarnya sampai pagi ini
Saya tidak menyangka akan menjadi bintang di pertandingan playoff ketiga. Bagaimana perasaan Anda saat ini? Saya ingin membantu tim. Saya ingin membantu mereka menang.
Aku ingin kamu membawanya.
Aku pernah ke sana sebentar
Saya telah menonton, dan tiba-tiba, Mercedes sedang sibuk
Min menyuruhku bersiap. Siapkan dia untuk Libero
Aku juga penasaran bagaimana perasaanmu saat melakukannya. Aku sedikit gugup, tapi kupikir aku bisa melakukan sesuatu.
Saya pikir saya harus memanfaatkan kesempatan itu.
Sebenarnya, saya pikir ada beberapa kesulitan pada awalnya. Tentu saja, saya akan merasa tertekan.
Tapi itu mulai mengendur sedikit demi sedikit. Anda dapat mendengarkan bantuan apa yang Anda dapatkan dalam situasi tersebut atau bantuan apa yang Anda dapatkan
Tapi member yang lebih tua dan Eunjin dan Hoyoung
Teman-temanku banyak bicara padaku. Aku perlu melakukan ini. Kupikir aku harus melakukan sesuatu seperti itu.
Saat kami ngobrol bersama, saya rasa kegugupan saya berkurang.
Tapi kami belum bisa menyamai semua gerakan dengan Libero. Tapi lokasinya sangat bagus
Bagaimana saya bisa fokus pada setiap momen?
Aku berpikir tentang bagaimana aku akan memukul jika aku menjadi diriku sendiri
Saya membuat prediksi dan saya pikir saya cukup beruntung untuk menangkapnya.
Ketika saya memikirkan tentang suasana tim
Ketika saya menonton set ini, saya pikir itu akan hancur
Sebenarnya, aku sudah mendengarnya dari dalam. Kami mengubah suasana hati untuk set ke-3.
Sementara itu, melalui semacam percakapan
Apakah Anda membuat perubahan pada atmosfernya? Pertama-tama, sutradara
Mereka menyuruhku memberi mereka energi yang baik, jadi aku hanya tertawa dan berlari
Ya, saya rasa saya memberikan lebih banyak energi kepada anggota yang lebih tua. Seperti ini, Direktur Jung
Dia berhasil mencapai Liga Champions setelah 13 musim.
Jika Anda berbicara dengan para pemain sebelum musim dimulai
Dia benar-benar berkemauan keras. Apa yang akan Anda pikirkan jika Anda mengingat kembali musim itu? Ada banyak kesulitan
Saya pikir saya mampu mengatasi saat-saat sulit itu dan memperoleh hasil yang bagus.
Sebenarnya dampak cedera Hyemin
Kami mengalami beberapa kesulitan, tetapi kami mendapat kesempatan lain di pertandingan terbesar
Menurutku keren sekali kamu menunjukkan dirimu sendiri
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini. Jika kamu memuji dirimu sendiri
Jangan sampai kita melakukan kesalahan besar. Jangan sampai kita merugikan tim.
Meskipun saya gugup memikirkan bermain game tahun lalu
Ya, saya pikir saya mencoba menyembunyikannya. Saya harap Anda bisa mengatasinya dengan baik.
Saya rasa itu saja. Sekarang setelah kita melakukan ini, kita tidak tahu apa yang akan terjadi sebelum kejuaraan.
Tantangan Direktur Jeong akan dimulai lagi
Dapatkah Anda memberi tahu kami resolusi Anda untuk kejuaraan atas nama tim Jeong Kwan-jang?
Sebanyak apapun kita bekerja keras untuk itu
Kami akan menunjukkan hasil yang baik di kejuaraan.
Akhirnya, dia bertahan dengan baik sekali lagi sambil memuji dirinya sendiri.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Sampai jumpa di tempat penangkapan. Terima kasih.
Ya, saya berbicara dengan Park Hyemin.
Tak hanya di lapangan, mereka juga memancarkan energi cemerlang saat diwawancara
Benar sekali. Itulah sebabnya mengapa anggaran dasar ini
Saya pikir para pemain menerima energi yang bagus.
Sebenarnya kesempatan yang sederhana namun sulit datang kepada mereka yang sudah siap.
Park Hae-min membuat kita sadar.
Sampai babak ketiga playoff
Aku menekannya. Ya, setelah terjadi pembekuan darah
Jeong Kwan-jang memutuskan untuk maju ke kejuaraan untuk pertama kalinya dalam 13 tahun. Saya akan ke Incheon untuk putaran pertama.
Ya, pada hari terakhir bulan Maret, Heungkuk Life Insurance dan Direktur Chung akan siap. Ya
Pertama-tama, selamat atas pertandingan kejuaraan dalam 13 tahun.
Karena saya yang terakhir, menurut saya itu lebih berarti bagi saya pribadi. Ya
Penyiar Oh Hyo-joo menyebutkannya secara singkat sebelumnya.
Tapi di tim wanita musim ini, aku akan mendapatkannya
Hanya dua tim yang selamat. Heungkuk Life akan menyaksikan pertandingan ini dengan senyuman
Anda harus membuka tutupnya lagi untuk permainan. Itu benar. Dan sekarang
Dalam kasus kecap Jung, musim lalu
Saya gagal untuk sampai ke pertandingan kejuaraan
Anda lebih putus asa daripada orang lain.
Dan Heungkuk Life adalah permainan pensiun terakhir Kim Yeon-koung
Menurutku hal itu akan menggandakan keputusasaanmu
Begitulah adanya. Babak ketiga playoff putri antara Jeong Kwan-jang dan Hyundai Engineering & Construction yang memanas di Suwon hari ini
Kami akan menutup siaran hari ini dengan menyampaikan berita kemenangan Sutradara Jeong kepada Anda. Komentator Han Yu-mi, penyiar Oh Hyo-joo, dan saya adalah pemeran Lee Dong-geun. Terima kasih, semuanya.
Bayangan di hatiku,
Diriku yang panjang ada di dalam kepalaku.